不错的
有饭吃了
忘记把大家画面弄亮了
大家一片黑呢
谢谢祝贺live
live的感想也
真的累了呢
真的是
但是很开心的
菜虽然累了
但是live成功了很开心
大家看的开心最重要啦
出演的我们都很开心
非常开心的
非常开心的呀
这景色真是美丽
大家的荧光棒
像星星一样
niconico的那种好漂亮呢
至少来个铁
非常感谢
怎么了
【没事的
身体不舒服的观众休息吧w
大家真的很有趣又
超越我们的想象呢
真的非常厉害
小看大家了
观众的力量
粉丝的力量不得了呀
真的非常感谢大家
大家的call帮大忙了
好多鸡
但是不出那个
也有牛
剪刀
剪剪
在这里有羊真的非常好
果然还是玛琳酱鸭
船长很可爱呀
待机的时候
看待到那个H姿势
就很震惊
说着中午不能这样呀
但是
身体可移动起来了
船长也很笑
笑着 双马尾也摇着
非常天真可爱
果然还是个女孩子呀
船长真的是
有点大人的感觉
但还是个女孩子呢
3d披露大家也期待吧
差不多晚上
有村子！
这是白上和大家的秘密
秘密
萝卜~
有了
铁锹
忘了做东西了
挖挖挖
出来
矿石来了
别忘了做东西
我完全没做饭啊
没能确认
忘了不该忘得
想着rta结束
没有末影人
现在大概有末影人的
末影人不在么
还有个村子
疼
等等1
还有个村子
村子是很不错
啊等等
有村子也
好耀眼
末影人不在呀
不在
拿到了蜘蛛
不是吧
总之九个了
稍微走开些
跳~
黑
过河
达到了
拜托了啊 末影人
末影人~
难道在我的mc
末影人不在
有岩浆在那边
谨慎上前
不是吧
哎呀
没有珍珠？
没有珍珠啊
诶——
拜托了末影人
出珍珠
好多好多
应该够得着
好的 一个珍珠
好多呀
那是啥
有好多
两个了
有一只不知哪去了
虽然有一只不知哪去了
总之出了
可以在那边做个门
有了
有一只了
啊 没剑；额
出了——
啊 不妙
啊啊
得到珍珠！
走起
那么
在眼前的
这是哪
又到了奇怪的地方
怎么会这样
那边有了
啊 你好
在下面呢
能去到那边就OK了
搞砸了！
要是那个还在就好了
一点也不好
20分钟呀
就不算再来一次吧
再来一次
去其他地方
刚才没存到
去其他存档吧
20分钟就好
这也烧了
吃掉
不要的扔了
（唱歌）
然后就是裤子没有了
末影人 在么~
谢谢会员
疼
余 余
希望能出珍珠
感谢
珍珠来了
再来多点
mio是no胖健康法
a酱阿是
在面前说了会被骂的
穿着的呢w
就在眼前
你好
太好了
还来4个珍珠吧
来来
末影人在么
之后就是
还要肌肉
鸡肉
然后羊
还有很多缺了德
的
羊到了晚上
啊有个僵尸
谢谢会员
绕了一大圈了都
可呜呜
可恶恶 没有的么
不在！
这里就是神殿附件吧
附近
还差两个
就两个了
都一天了呀
下一个晚上
出来就好啦~
可恶
希望赶紧出来
早上了都 还没出么
啊 果然还是没有呀
日本天亮咯
总之找鸡
猪猪
只有猪
想要鸡
没有鸡么
有了！
有很多呢
拿到了么
好的
既然知道了有
就在附近
有了
不是有很多嘛
羊帮大忙了
15了 可以了
回到金字塔哪里
剑都坏了
没剑了呢
岩浆这里也有呀
20个
到上面去了么
土豆土豆
床呢
不需要那么多
其实不需要那么多
做了很多呢
会出现什么呢
【啊有铁
开心
然后回来了 真好
感谢
很开心
放到对面
太好了~
太好了
不需要的丢了
不需要~都扔了~
非常感谢呢
还有木头
没事
棒子在这
多做点
木头意外地没多少
【土豆土豆
是放在对面巷子了么
箱子
也许是错觉
希望没有多少
有的么
这个不需要了
上吧
这边
末影人拜托了
还要4个
还有四个
狩猎时间！
有相爱的僵尸
现充！
疼
这边
有了有了
汇过来么
不妙
安全
不是吧
出了一个
土豆难道刚才掉了
在的吗，啊、
不错不错
刚才也是三只
不是吧 没出
拜托了
不是吧！
这么多只都没
呜呜
去哪呀你
还有三个
刚才还以为就这样结束了
末影人一点都不行啊
qaq
可恶
可恶的命运
左右着这一切
不幸之人
拜托了 出啊
真是——
没办法啊(,miko
白上注意身体
谢谢
我很好
不是吧 承太郎 的感觉
就要日出了
还不来
no
啊~
啊 不在
啊不是吧
再过一天太痛苦了
祭酱那边
知道了 魔ji 其他的梗
居然在这种地方详见
没办法的
这个真的笨蛋
笨蛋啊
啊等等
啊——
笨蛋！
怎么在这个地方宣战！
搞砸了搞砸了
没想到会这样
啊 可怕
疼
在这里死了也没办法
啊
还是别装备了
先打开来
不知道会发生什么
在挖到之前
太难了
那应该可以了
拿着这个
再来一个
再上面些
不是吧
在最后中
wu
可恶
怎么了啊白上
不是吧白上
OK
是哪个么
这就都干掉了吧
是的吧
啊没了没了
希望没了
还有一个
相信没了
OK
然后就是床了
想小心翼翼地
有了有了
给我下来！
下来
来了
不是吧w
wu
怎么会这样
下来
啊 抱歉
从远处来就好
你这家伙
都说了不能这样下来吧
照说好的来
请按照说好的下来
喂
不要在填上了
快下来
哎呀 还行
按照说好的~
不是这样呢
刚才那个可以
我白上就喜欢这种下来的方式
就是这样呢
床没了
不够了
床不够咯
装备拿上
还差一发了哟
这不行呢
不是这样哟
你这家伙
都说了不是这样
毁灭么
和SSS一起
不是这样啊！
来吧
就是这样！！！！
不管哪里
都是漆黑
生长出的
好的nice
不错呢
毁灭之SSS
好的
【末影龙rta
太好了~
就是这样
我也来了
大家也一起吧
真的非常感谢
看了录播
谢谢
非常开心 去看吧
live辛苦了 非常VB
谢谢
第一次live辛苦了
昨天那个很棒的
真的很不得了 谢谢w
跳舞老师告诉我的
之前跳的
突然已下单
空酱也告诉了我
谢谢
这次rta就想着回顾
感想
其他人也做了感想直播
可以去看哦
吹雪王们看着
然后不知道自己该如何
我一直在你们面前
大家的心理
我会在大家心理的e
rta辛苦了
祝贺35w
35w纪念也还没呢
衣服很漂亮
谢谢
live很好
衣服可爱 歌很可爱
大家歌词都call了
太开心了
很开心的~
ww
嗯 继续吧
放这个吧
call好开心
我也很开心
谢谢~
live谢谢
我也很开心
谢谢你
live很尅爱 谢谢
名字也许读错了w
请多关照
感动了
我才该谢谢
偶像吹雪王 游戏更好呢
谢谢w
偶像游戏都喜欢吧！
宅女一直心灵仙童哦
想通
末影人真的是w
通关了真好
live辛苦了
新宝岛辛苦了
w~~
很像gamner吧！
gamers也想要偶像的歌呢！
期待吧
头像也用着了呢w
live辛苦了
今天是中国新年
新年快乐~
我知道的
去年以来
b站也会来的！
明日方舟吧 大概是
也希望继续下去末影龙rta吧
达到咯~
谢谢~
白上吹雪这个存在大家也知道这样
然后知道白上吹雪
在大家的脑中存在的
那是什么w
知道非常感谢
谢谢前来
那个sc多亏了 通关啦w
谢谢剪辑！
谢谢~
再来吧~
ww
在脚下贴了呢w
bugeikanw
唱了那首真好呢
声音都颤抖了w
昨天辛苦了
从彗酱哪里来的
下次live再一起！
偶像白上！
谢谢呢~
谢谢一直一起~
【以后也一起哟
去好莱坞！！！
好莱坞真的是
能在holo被人所知
正好呢
真好呢
喜欢白上的积极
能说出来的你
我也很尊敬
能改正自己的
这部分也很喜欢
慢慢找到自己
也很重要！
稍微也看到开心的白上
能这已卖出一步
我就很开心了
ytagoo拜托了！
辛苦了！
真的可爱
帅气！
我是谁
白上吹雪~
ww谢谢
今天打工 打了sc
谢谢~
那也成为了我的鼓励
工作加油哦1
谢谢会员
谢谢
你~
（英语）
are you getting
英语啊
什么意思啊
www
那是什么w
not getting sorry
下一个
谢谢sc
看到这样的吹雪
继续sc！
谢谢w
然后给小黑
之后去超市吧
是的 那个
在超市买了意思
哟
谢谢茶费
布加拉提！
谢谢
再见咯~
一直谢谢可乐
没事的
看到了很多0呢
什么名字呢
流星么
这是心意
上半身下半身都分离了！
接起来哟w
很紧张
还是努力唱了
谢谢~
很开心的zoi~
爽健美茶
刚才没喝呢
好喝~
请吃零食
要吃要吃w
感谢谢费
打了sc
谢谢你们的call啦
这么多sc‘真的是’
非常感谢
谢谢live
谢谢
真的是 你们给我的美好的时间
这就是现实！
live真的过了呢！
再去武道馆！
tagoo拜托了！
yagoo
一直再闻
小黑看笑话啦w
谢谢~
第一次直播
谢谢你来看1
live呢
有很多人可能这样知道的
holo其他人也
谢谢你来live啦
昨天live太棒了
一期生一起的
非常开心！
缺氧了呀！
但是非常开心的
昨天就sc
==多亏了你通关啦
谢谢你们
谢谢你们来看呀
该怎么说
只能这样回报啦
大家开心就好
我也会继续加油！
害羞了！
啊谢谢啊
很多人帮帮忙了
大家能记得call
在舞台上call
真的非常开心！
很棒的额景色
live辛苦了
xx大家族谢谢
名字是什么呢w
&（）*……&&%……
哎呀
团子~团子大家族~
塑料的回忆是什么呢
不能搜？w
谢谢sc
茶很好喝！
是mc来的么
谢谢
谢谢会员
好多会员
不需要毛啦w
fox可爱 谢谢！
可爱么www
live辛苦了
谢谢会员
谢谢sc
加油！
谢谢你们
嗯
最后攻击是SSS
还想再来！
来了好多呀
读到哪了
我读到哪了
不妙不妙
在这里
感想感想
谢谢会员
谢谢~
什么名字w
白上大胜利！
good job吹雪！
拍手！
谢谢~
感想谢谢~
偶像和末影龙一起么w
35w恭喜~
谢谢
live辛苦了~
谢谢~
谢谢你们~
大家看到最后了呢
帮大忙了！
芙蕾雅说我马杀鸡最拿手了！
她的手
不知觉就被欺负了w
可恶w
船长更厉害的样子
2小时结束 谢谢
感想nice 谢谢
感想的感想么ww
谢谢会员
2小时结束恭喜
谢谢~
我也非常紧张
一个人在努力这的
我也鼓起了动力
感谢她们！
谢谢的呀
祝贺~
谢谢~
感谢辛苦了
其实想1小时结束的w
之后和牛奶吧
做live很棒
加油咯w
live很棒一
谢谢qaq
新宝岛辛苦了！
我是贝斯
请多关照w
rta辛苦了
35w祝贺
之后纪念直播吧
第一次sc
那就是
谢谢live评论
live评论也很评论！
漂亮
弹幕真美啊
非常感谢！
loveu
谢谢！
什么live
谢谢观看！
谢谢大家观看！
rta也谢谢！
感谢恭喜
真的很棒的时间
最凶换！
我也喜欢大家！！！
啊
还来看更多的音乐吧
更多更好的音乐
谢谢~
谢谢sc~
rta辛苦了
哇~
live辛苦了~
很开心！
谢谢~
大家这样cm一样的推特趋势
非常感谢
传达到了哟！
非常开心
谢谢sc~
我非常开心哟
rta辛苦了
感想祝贺！
谢谢【
好莱坞大家先去吧w
开完先的w
开玩笑
名字是这个么w
是大家的功劳！
live辛苦了
最棒的偶像哦白上！
很像偶像么！
谢谢w
也会可爱地 继续加油！
之后也继续加油吧
很多次都谢谢了呢
rta谢谢
原地的大家
我才是 非常感谢！
live辛苦了
【谢谢
谢谢会员
真的非常感谢
安静着眼泪都
谢谢sc
谢谢会员
live最棒啦！
live接手后
【live lost这样的
我现在就是这样的感觉
变成这有了
还会继续的！
还请请多关照了
谢谢会员
live最棒了！
下次来现场吧！
下次会更大额的会场！
yagoobvtl
下次也和吹雪每天开心
我会开心地邓泽1的
谢谢sc
哇 谢谢你
谢谢会员
很好的回忆呀
来了好多call呀
大家都在加油
运营都
好多花篮a
绝对能给大家传达的 这样的照片来了
感想大家的花篮！
谢谢live
【欢迎回来
最棒！
作为偶像 宅女 都会继续支持！
谢谢~
大家都是朋友！
很偶像！
成为吹雪粉丝太好了！
真的是吹雪王
谢谢你
这两小时真的值了！
这样觉得
白上也挺起胸来
谢谢live
没什么的
这就能成为鼓励了！
真的非常感谢
loveu
永无止境holo
在这个发推吧
能成为鼓励
谢谢
下次大阪 拜托了！
希望能去更多地方
会加油的
最棒的偶像！
虽然现在是宅女
期待之后的活跃！
我也会加油的
度过每个开心的一天
最喜欢吹雪了
之后也开心过下去吧
谢谢
谢谢会员
这是什么意思呢w
不知道这个单词
请告诉我w
rta辛苦了！
喝茶啦
谢谢~
昨天中国的观众么你也很开心
中国也谢谢！
之后也在中国live
就好啦！
B站也请多关照！
下一个！
转播一样的
找一下吧
里头有牛奶
是祭酱么
白上
还是小孩么
不是ww【
第一次rta知道的holo
玩了末影龙rta真好！
holo大家都很有趣的
慢慢看holo吧!
感想吹雪知道了holo
淡了现场live非常感谢
从我知道holo非常感谢！
非常感谢
感想！
可爱治愈了
~
谢谢会员
321 123
我才是感谢
真的非常有趣
什么意思呢w
略了
是好的么w
call好开心
声音传达到了呢！
在自己家里
非常感谢
非常漂亮
我很喜欢弹幕的呢
niconico民啦
最棒的elive
谢谢
就没有白费！
名字读错了
谢谢会员
之后也继续享受吧！
真的是评论 推特
很棒啊
永无止境holo第一趋势祝贺！
是啊
谢谢
要剧透啦w
live最后
粉丝名
不是出现了么
那个出来了下
大家也许不知道
粉丝们
支持的粉丝们
的名字都出来了
大家都要哭了
粉丝们不能全部写上去
但是大家都很重要
一直以来感谢！
真的也很感谢运营啊
sukon部
祭si什么的
大家的粉丝名！
啊~这样
这样jiaochula
我没事的
没去现场
在电脑call
下次来现场！
带着荧光棒w
下次来现场吧w
loveu吹雪
非常感谢！
之后也会继续支持度
会全力支持的 最喜欢了
谢谢！！
和粉丝的经历无关
大家在支持的心上都不会输给任何人
大家都是我的好朋友
中途哭了
之后也会让大家支持
一直加油的！
live辛苦了
真的非常感谢
好多直播的成员呢
是很棒的舞台
走出了第一部
之后继续向前吧！
感谢
看到吹雪变成偶像
真好
之后请多关照！
真的是
能这样 也是亏了大家
我才能作为白上吹雪
也很害羞
让自己变强
在颤抖啦w
真的非常感谢
变身偶像很闪亮！
非常开心的
都要live lost
和小黑一起吃着饭
说着辛苦了这样
之后也加油吧！
我才是 谢谢你们啦
大家有这份心 我就很感谢
名字是什么呢
汉字好难得
怎么读呢
谢谢 试着有么
中国的sukon部
【我才是 谢谢
中国的粉丝们
非常
那个
支持我
我也想多学中文
和大家交流
【之后也想在中国多活动！
b站的歌曲
听了呢
是的
庆祝新年到e【和
还有祭酱一起
歌词忘啦w
是的是的
一起唱——）——————
一起唱~~~~~~~~~~~
这个记得
见到你太好了！
请多关照！
现场看到了
很感动！
平非常感谢
qaq
【谢谢！
乞丐中了一箭！
休息很注意哟
下次还可以来现场哒
下次live一定看！
还会加油的！
来了好多呀w
看了直播 很开心
我才是谢谢1
继续看大家直播吧！
今天可以
谢谢这么多sc
我也做个好梦！
sss就开始哭了
看holo小剧场
w
我才是 谢谢！
真的live最棒的了！
大家昨天早早回去了
想庆功会呢！
greeting from 德国
谢谢
德国香肠我吃过的
其实吃过的
去德国的时候
大叔
喜欢哪里的啤酒
我就吃了饭 吃了香肠
还想去呢
海外就知道德国Lww
中国也很开心
还想去更多地方
谢谢sc
谢谢你带来的开心
我也开心~
live辛苦了
我才是
还请继续支持live吧
live辛苦了
成为粉丝太好了
我才是
大家支持我真是太好了
从吹雪成为箱推
大家偶像真是太好了！
都实现吧
情感满溢而出了啊
要流泪了
之后也请多关照
live辛苦了
之后也会一直喜欢的！
之后也会一直支持
能传达达到的破
谢谢~
greeting from
那是什么呢w
不知道呀w
谢谢~
爱一天他
哎呀
谢谢
live辛苦了
第一次live
哇
太好了呀
第一次live 真的是
居然是我们的live
让大家看到最好的live
是我和a酱的推荐
中国的粉丝
中国的粉丝们知道非常感谢
白上吹雪不是猫!
不得了啊
大家的支持
全员live 很好
非常感谢
支持大家吧！
太好了
太好了啊qaq
真的是
都是好的粉丝呀
都是好的气氛啊
所以
就非常
非常开心啊
真的非常开心
谢谢
嗯
然后然后
继续
感谢看到最后
头像是沁音呀
喜欢沁音么
会和yagoo说的ww
喜欢holo吧！
这样看着大家的评论
我么你也能加油
一起加油吧！
眼泪停不下来
谢谢
非常开心啊
谢谢会员
也想在海外出道呢
五期生回来么
4.5回来么
这样想着就很激动
让虚拟这个存在
更壮大
不知道什么时候
大家也成为了虚拟了w
开玩笑的w
看花篮吧
介绍一下
花篮好漂亮
最喜欢吹雪！
谢谢！
很害羞 很开心呀
live太棒了
继续支持holo
真的非常感谢
继续支持holo吧！
最棒的偶像啊
是偶像啊
那个瞬间我是偶像了
花篮好漂亮
刚才sc的
也有很多
之后也会继续做被支持的白上
嗯非常感谢
这样单推白上的
大家都来了呀
全推vtb
个人shi们
全部推vtb
谢谢会员
吹雪loveu
中国也谢谢啦
之后也请多关照
今天也好好睡吧
不过之后mhw呀
原创曲call很开心
新宝岛很嗨！
【偶像白上最棒！
偶像白上大家也喜欢 太好了！
今天是宅女gamers
我才是 非常感谢
都4小时了！
sc很花时间
不过一个一个读很开心！
下次花篮
就是这样
就到这里吧
大家也
才开始呢！
谢谢~
新加坡也想去呢w
也请多关照
就mhw
差不多1小时吧
然后就去mhw
去狩猎了额！
喉咙都不行了ww
稍微休息下就mhw
rta辛苦了
我才是
能看到评论呢
下次也希望海外能看到
谢谢这么多的sc
还可以寄信jian
也可以给运营
给运营也可以哟
那就
先辛苦了~
1小时最有
左右
大家一起成一圈
wwwwww
在图中
啊眼泪
都在尽全力
最喜欢的
与你一起
相连
fanfare！
谢谢！！！
大家看到最后辛苦了
之后大概一小时后MHW