这个幻象的衣服真好呢
喜欢
嗯——
nice——
咻——
呀——
想要甲啊
想要甲
甲想要
想要
没有甲啊
没有啊
找到了甲
哈沃克
99吧
平行
感觉有人啊
嘿咻
嗯？
（打喷嚏）
失礼了
哟西
喷嚏帮不了忙
嘿咻
紫甲
呜哇
嗯不行啊
啊——不行啊
直布不行
谢谢
睡
打
有机会a
嘿咻
好的上吧
我很强
嘿咻
有什么呢
啊八嘎——
嗯——
还有只剩那个了大概
扔的东西想要啊
扔的
找到了
扔的咚
这很不妙啊
嗯——
呼——
ku
呜哇
呼哇
啊不行啊
啊对不起
实在对不起
想要扔的东西啊
但是加分了
ok【还有30
还有30
想要紫甲
啊
原来如此
这样啊
哟西
大家说麻将的话题了
大家突然说起了麻将
www
嘿咻
不对啊
瓦斯大叔
瓦斯大叔哪里都可以啊
那边？
瓦斯大叔了不起
啊——
好疼
好的99
9 9
99帮大忙了
不错呢
头盔啊
头盔想要
想要
啊——
想要啊
去这边吧
又一个99
等等这个难道是301
这种时候也有
哇——
假的吧
没办法
这个
（？？？谁mua）
下一把下一把
啊baro
baro啊
敌人的面前
能熟练用就好
紫甲吗
紫甲不行啊
大家回去吧
大家泡吧
跑吧
跑
大家去吧
很难哦
真的没人？
没有
啊想要（）
帮大忙
嗯
刚刚的很nice啊
有（）很开心呢
啊好厉害在放电呢
用哈沃克吗
没有99吗
没有啊
嗯
什么都没太郎~
真的什么都没有啊
不好不好真的不行
等等等等等等
后面的
被盯上屁股了
这个很伤心啊
嗯
想玩apex啊
fbk
嘿
那个曲子听了很开心啊
哟西
啊有人有人有人
有人
ok【
嘿咻
什么都没有
没有武器
只有能烧起来的
这边下来的没看到啊
回去吧回去吧
回去回去
大家去这边吧
嘿咻
嗯
啊想要背包
谢谢
什么来着
相信汉姆酱吧
g7
嘿咻
（）可以吗
（）谢谢
嘿咻
（啥？）
哇想要
但是被拿了吗
嘿咻
谢谢
有（）呢
嗯
发现（）
嘿咻
帮大忙了
我
叫我的名字了就是flag了
不行啊
flag啊
太好了
希望不要啊
没有注射器吗
有4个呢
真的？
原来如此
回复甲
啊哈
嘿咻
没怎么见过呢
（）很喜欢
金甲吗
什么都没有
那边啊
那边吗
原来如
这边
可以去吗a【
想要注射器
下来了
啊一发呢
嗯？
这边呢
这边这边这边
什么啊什么啊
在那边也有吗
呀等等
这个这个
对不起
啊
紫甲直布很难
这个结束了不妙啊
不行啊
好难啊
嘿咻
嗯
上吧
哒哒
啊华酱啊
游戏
哟西
来了
真的假的
感觉到不了啊
这边对不起啊
哈沃酱
开心
哦
咻
ok
咻——
哦
好的好的
哟西
哦okok
biue甲
all
all right
嘿咻
哦
最近在看的动画
什么都没有
那边什么都没有啊
要去吗
瓦斯大叔的瓦斯有啊
嘿咻
谁啊
嗯
不明白
在打呢
nicenicenice
非常nice
呀哈哈
呀哈哈哈
谢谢
ka
buhe
去这边吧
来了来了
来了很多
呀——
好悲伤啊
那么今天到这里就结束了
9点直播
（鲨鱼游戏）
ww是这样的标题
9点再见
goodbye
（中国时间9点）
参战这，
嗯
下个挑战者是
哈哈哈哈哈
原来如此原来如此
是
谁先出现的感觉
嗯
这羊的对决呢
奥义名
绝无
也是
哦哦哦哦哦哦
也是消除系扥额
将一切消除
原来如此
也是呢
原来如此啊
这真的是，可是
都是消除的技能呢
这个没决定范围啊
根据力量的啊
但是没说范围
对吧
是的呢
上面是范围内啊
上面那个有范围的
已经没法自己控制的啊
对对对
大概啊
这个可能是师傅呢没范围
虚无爆裂的上位是绝无呢
确实啊
上面那个的进化版是下面这个
是对方能力都没了啊
绝无
不是绝无！
感觉全部消除 连技能都可以消除呢
而是绝无啊
原来如此啊
不是那种，绝无！是绝无呢
对对对
我懂得 这个重音
这样的暴走的感觉呢
对对对
原来如此啊
我懂了啊
变成师徒对决了啊
哪边更好呢
这个是
嗯——
名字说实话啊
大概啊
上面是非常大汉啊
大喊 的
下面的是冷静的来
这次就绝无了呢
原来如此啊
就是师傅的胜利呢
是的
是师傅的胜利
绝无赢了呢
等下
很强你e【很强啊
绝无
继续
被绝无了啊
非常有趣
来用吧
下次绝无赢了的话
轰轰爆碎。
（。。）
隆隆 爆碎
帅！的啊
还有啊
嘶
（在下司机了）
这个名字真的帅
对
（死机）
燃烧生命和防御力转换为攻击
（被绝无了，重启一下）
很有主人公的感觉
感觉是前辈系 传说人物那种的
很热血的角色
这个轰轰爆碎是主人公呢
很热血的感觉嗯
（说一个是比古清十郎另一个是剑心那种感觉（大雾）
感觉会出场啊
懂的啊
会出现的呢
这个啊
嗯——
不得了啊
哪边呢
呀但是——嗯——
我呢
想用的话
绝无太强了啊
绝无呢
太强了啊
非常抱歉啊
这次是绝无了啊
立直
绝无！
被消除了啊！
这个能期待一下你
好强啊，绝无
绝无好难啊
呢
被绝无了呢
哦？
绝无两连胜了呢
立直了啊
消失之魔眼
什么啊什么啊
来了来了
这个啊
魔眼来了
就是这个啊
这个也是
等下
很强的呢
继续的是这里的啊
集中破坏时空的存在
（草在下延迟这么搞吗）
魔眼来了啊，
魔眼字眼
变成世界上不存在的
世界线这样的
全都
死——
失去了重要的人
角色性看到了呢
对对对
小时候啊
这样就
失去了重要的人
对失去了失去了
是失去了啊
这个呢
可能有这样的过去啊
魔眼啊，强强啊，而且帅，还是左眼
消失的的魔眼
对啊，确实
这样吗
魔眼好强啊
这个很得分啊
不知道是什么条件啊
确实缺s【这啊
好烦恼啊不知道怎么选
不是右眼是左眼呢
fbk怎么看
很帅的感觉啊
这个大概
那个
魔眼很帅你额
就是
该怎么说呢
我说道刀
那个——
感觉啊
刀一样的啊
刀之乐跌啊
嘶——的一下啊
也感觉是那种一刀砍下去的感觉
这样的映像
对对对
这个之前啊
怎么说，祭的感觉就是绝无强得离谱
消失的魔眼更快的呢
战斗的时候呢
感觉绝无超强的啊
对啊
而且用刀发功的话看不到的
出刀的话看不到啊
噔噔！这样的啊
关于这个
对局的话
魔眼如何呢
这个啊
绝无的
就是看抓不抓得到人啊
要对绝无来说
能拿到吗
是的呢
这样吗
祭桑啊
那——
这个呢
出招的时候
这里的
你太慢了，绝无
让我出招吧
好的
你太慢了
你太慢了！绝无！
被绝无了啊
这东西强强啊
就这样呢
我超喜欢
这个还是太强了
恭喜
出现了三生呢
太强了啊
绝无啊
绝无呢
就绝无了ww
进入了殿堂
好的
第一个殿堂呢
恭喜
要小心呢
会被绝无的呢
可能会被绕后然后绝无啊
但是啊
这边的
这个留下吧
好的
放两个吧
诶——那么那么
怎么办呢
很帅呢
这个是
好长啊
虽然很长啊
长久的战斗
再放一个呢
哦！
再来一个是
啊——这个啊
这次要耐久对决
不错啊
这次很长的名字的对决
长名字对决
长名字呢
哦好长啊——
（草）
对大概是
看这边吧
使用散弹枪
上面是
打到的地方会雷击
樱夜吗
是的呢
大概啊
oooiine
用霰弹枪
啊——好帅啊
然后啊
帅
好帅啊
九条yuan这个名字很配呢
那个——
会赢的样子
确实确实
九条院天马
和名字很配
感觉会用啊
是的呢
是我流剑术呢
很帅啊
很帅呢
嗯嗯嗯嗯
这个难选啊
凤凰
很帅的呢
好难选啊中国
散弹枪和剑
还挺难的啊
对方是霰弹枪呢
但是这里会落雷啊
是的呢
超强的啊
对对对
近距离落雷更强了啊
祭的话
不行的话
就。。
啊原来如此
九条院可能会很艰难呢
自己用的话
祭想要用的话？
啊——+这边呢
完全没问题
会选上面那个呢
祭用的话
下面的落选了
额
好帅啊
哇——
哦！
嘛
这个是
大概
这个也是天空院的朋友
是队友呢
队友呢
是天空有的队友呢
战友参上了吗
wwwwwww
队友来报仇了
死了
会死
会死！
会死www【这边会死的啊
这样的
自己会死吗
等下等下啊
砍了以后
命没了——
确实
嗯
对对对
觉得是敌人吧
砍了以后敌人被或烧然后死呢
中了必死的啊
这变得呢
这边的呢
这个啊
啊原来如此
砍中的话
怎么说呢这波
放剑圣
上面这个
这样的
打中就真的很伤的啊
很难选啊
打中的话很厉害的啊
打中的话很强呢
樱夜桑谢谢
很烦恼呢
是樱夜呢
好的谢谢
好烦呐啊
这个
因为范围很广
如何能打中的感觉呢
虽然很烦恼，fps来看的话，选aoe
但是，稍等
虽然烦恼啊
感觉fps的话
这边想范围公家啊
但是啊
确实啊
这个可能有的啊
打的时候啊
想到这一点的话《
咻——的一下的话
就能用剑砍了啊
雷电也没了的话，
这个
这个想着的话
会死
子弹会死
确实啊
雷击也会死的啊
就这个吧
我懂了啊
帅的啊
感觉想了很多呢
额n
就这个吧
好厉害啊
这个
啊——-
那继续的是这边呢
（换成这边的话技能可不是这么单一了（雾）
生态变化
wwww
原来如此
嗯
反之亦然
原来如此wwwwwww
根据做的事情呢
那个啊，
属性变化以后
还会变成自己的眷族啊
汉字表现好土啊
微妙的啊
生态。。。
嘛——
绝妙的
这个土的，初中二一样啊
绝妙的呢
这个
这个土味感啊
是中二感呢
（仆人 不一定是服气）
是中二的感觉呢
确实呢
生态变化ww
强度
确实
会这样呢
怎么说
缺飒飒
使用方法的话
嗯
可以很帅呢
是可以帅的呢
如何呢
用法来说的话
确实
用法的话
可以变成自己的眷族的话
很强呢
确实啊
果然是发光的吗
有时候也想看这种战斗啊
会堕落了啊
就让他恶堕？
暗堕以后的样子想看啊
想看这个啊
这样的话
哪边更好呢
让他堕落吧？
嗯
眷属的赢了
（仆人无敌）
成了kaito桑的眷属了你
眷属确实强啊
哈？
仆人真强
嗯
眷属
啊，嗯
哦哦
噢噢噢！
想要同伴啊变成
是呢
能一个人自己战斗什么的
对吧
就直接决定好吗
祭的话
嗯
wwwwwww
又是眷属了
嗯
会怎么样你
呢
哦？
wwwwwww
iine这个感觉
幻影 是怪盗吧
夺走这一类的吧
哦 幽灵的意思吹雪
（我摊牌了我觉得这人是个牌佬）
艾克佐迪亚
我还以为是怪盗
那个
wwwwwww
艾克佐迪亚啊，原来如此啊
帅的啊
这怎么选啊
会被吸入的
就决定是艾克佐迪亚了
堕入深渊吧
嗯
什么都没
怎么样呢
绝界可以的
以对方为中心制造虚像世界
将对方完全击溃
原来如此啊
那就是绝界啊
可是啊
祭的话
大概那种毁灭世界的不会选啊
是吧
原来如此
可以有呢
难选
怎么办
你怎么看
呀，
祭，
在虚无的世界沉睡吧www
怎么样
有呢
响应我的呼唤 将对手燃烧殆尽吧！
（有咏唱草）
咏唱，，
对对对
帅
bloody class
被砍到就化为献血
血之契约么w
一打响指就发动
让目标消失
刚才那下谁就消失了呢
召唤妖精
居然看不见么
至少你看见这些小妖精吧
下面那个就是不知道为什么 呢
进入殿堂
你的身体正在从这个世界消失