全部买了
很轻松
那个也想要吗
的确
这个墙纸
这个船长的
loli衣服
想穿一下
想穿但没有勇气
搞错了
看板的
走吧
去整点钱
wwww
全额怎么办好呢
搞错了
驾驾驾
不是那样
诶嘿
不错
还有
先去
今天看什么洋服呢
好像
这个我做的
诶是那样吗
诶
诶，新的
床什么都可以做
学生服
好厉害，好有学生会的感觉
今天非常好
这个也可爱
这个吧，好可爱，等等还有
好
这个不错
但是我喜欢橙色和绿色的
但是蓝色也可以
绿色阿
是，最喜欢了
嗯，也喜欢呢
啊，fbk，我知道阿
那种感觉
绿色的吧
感觉那种也不错
日用品那种
是不是很可爱阿摩丝
呐
是，悠闲的感觉不错
黄色也不错
这种也喜欢
嗯
诶嘿
好好，那开始吧
diy吗
一个消除吗
呐，骗人的吧
新的没有
这个找到了
旋律出不来啊 抱歉抱歉
啥来着？
那是谁 是恶魔人啊
korone很喜欢战队系列 KTV和配信也会唱
奥特曼的直播也做了
感谢你来到岛上
但还是觉的你好有趣
非常开心地度过了一段时光
还有金枪鱼衣服呢
虽然你要走了很难过
之后再来岛上
再来岛上玩吧
金枪鱼 会给你准备的！
虽然吓了一跳
但你作为一个有趣的大姐姐
再来玩哦
我会给你准备金枪鱼的
也期待金枪鱼吧
这样呀 玛琳琳呀1！
果然会变成这样呢
也想和新居民玩 但是
也没办法
草莓1元
那个唱了樱花雨
非常感人的
长些怀念的曲子呢
今天的直播
就到这里了
一边作业 一边谈了音乐
还有战队的话题
聊了很多很开心
今天大家辛苦了
对大家
谢谢大家
今天呢 有个直播
今天 居然
有个很值得期待的联动哦 观众们
阿库娅和吹雪碳的JS联动
再来看直播吧
还会做待机通知的
请多关照
那么 辛苦了~