不知何时就来到了岛上
（打错字了）
作为3代BBA
一直看着你
我重新想了一下
你这名字真强啊
是同位素啊（isotope）
真强
憧憬强大的吹雪
和偶像相遇
作为岛上的3代BBA看着你
突然想到
向往强大的吹雪
下一个 小猴雪莉
雪莉今天生日呢
那就生日信的主题
生日快乐！你来到岛上
是第十个伙伴呀
居然是个猴子
我一开始还以为你名字是xuelin
马琳琳就这个吧
（阿火在直播间：我一开始也是这个）
岛上的3代BBA
把你作为3代BBA很崇敬的
之后也请Ahan！吧
和黑兵卫
兴趣很相似
你们兴趣很相像呢
没事
哎呀 也不错嘛
这岛很自由的
（写了）
（谢啦）
你好！来了个大叔 当时很开心
作为邻居
兴趣很相近呢
这个岛很自由的 没事的~~~
好，请
送过去吧
黑兵卫是的呢
给黑兵卫
你肯定
肯定有我所不知道的部分
虽然是这样
（疯狂错字）
下次两个人一起聊聊天吧
两个人聊一聊吧
好好地怎么样呢
好好地呢
今后也会继续发展，总有一天
不知什么时候可以
总有一天在舞台上
发出光芒
总有一天想看到你站在舞台上的闪耀身姿
总有一天想在舞台上看着闪耀着光芒的你
网上的售票也是呢
岛上第一的美人偶像
岛上最开始的两人
你从一开始就
和你一开始 直到最后都一直在一起哦
但是和你度过的每一天都不无聊哦
都是你的功劳
像这样的你最喜欢了
和你一直在一起的
之后也是很开心的
像这样做自己的你 最喜欢了
发现了吗 诶嘿嘿
感觉还是很感人的
最后一个
小鸭子可能不会意识到w
我一直都很想问你
你那个下巴 没事的么
嘴巴错位了的话
（再次错字）
真是没办法呢
你也无法反坑
原谅无法为你做什么的我吧
我爱你
感谢你来到岛上
小兔子 一直想问你
原谅无法为你做什么的我吧
我爱你
感谢你来到岛上
谢谢大家
就是这样
写完信了
那么给岛民的感谢信已经整完了
以上就是对于居民们的感谢信
生快
还是直接去庆祝一下雪莉的生日吧
拿个小礼花来吧
太可爱了
这个裙子太可爱了啊
我要死了
party time！
派对时间
我也换衣物吧
毕竟是派对
来个和派对相称的
在开派对呢
今天就这样感人解决结束吧
结局
大家也请
结束了 谢谢大家
今天晚上也许突击
晚上8点PsychoBreak2