女孩子迷路了呢
在旅行着的女孩子么
拿着小行李
品那就住一晚吧
给爷爷之外的人做饭
也很享受和她的对话
很开心地
今天给了陌生的我住一晚
给我吃饭
我非常感谢你们二位
所以就给个礼物吧
奶奶 这个屋子有裁缝机么
奶奶带路了
之后给你们二位做个很好的东西吧
但这段时间
明白了么
女孩子就
爷爷奶奶觉得不可思议
也表示理解了
然后呢
一下子 家里想起了机器响
（音效）
爷爷奶奶呢
听着这个声音
想着 为什么不能看呢
有着这个疑问
爷爷呢
突然
我已经
被说了不行
不惧更想看了么
爷爷是那种被说了不可以去做反而更像看
稍微看一下无所谓吧
爷爷就稍微过去了
爷爷 没听奶奶的劝阻
过去了
听到了关门的声音
奶奶说 我不管了
然后奶奶也 很在意里面的情况
从爷爷后面看了
哇——
大叫le
奶奶也听到这个
啊——
吓了一跳呢
然后呢
不是女孩子
美丽的白鹤
被吓到了
哎呀哎呀
很悲伤的
为什么白鹤wew
为什么会有白鹤啊
名字究竟是？
声音颤抖看了
其实我是你早上救助的白鹤
拼命地
爷爷吓了一跳 痛死
同时
说着 原来如此 是那个时候的白鹤啊
被说了不能看 我还看
白鹤也很害羞
对于自己被接受的这件事情
也很感谢
但是被看到了
明明马上就要完成了
两位能稍等么
不知何时睡着了的爷爷奶奶
听到了声音
不知道什么时候睡着了啊 就早上了啊
他们醒来了
自己的身边有个很漂亮的礼物
有封信
感谢恕我一晚
也感谢救助了我
这是礼物
请随意使用
肯定会很好的恶霸
救了我 真的非常感谢
拿着一部分 去继续生活了
这就是鹤的报恩
这个故事
结束了。