但是和玛雅战斗了对吧
可惜没有什么战斗呢
唯一一次战斗
（记者）
玛雅还是很强的
很有个性的角色呀
角色呢 全体
大家觉得一起在事务所工作的设定呢
阿兰是社长呢
一开始就是这样呢
律可是net系的感觉
大脑
祭酱是外面巡逻的
所以要强一些
我这个首先是想做一个戴眼镜的
首先是想要眼镜的角色
确实
稍微带有一些 助手的感觉
技能也是选了不少有用的
技能的成果率都是90%…
有一次差点死了呢
很喜欢这个部分
不错呢
就是兴趣呢
拿到的技能不能追踪么
一开始的狗狗么
追迹没怎么用呢
trpg真的是新手
就是这样呢
很像所长呢
所长 了不起
名字是一点都没有用阿兰
夏洛克
家达也有福尔摩斯的发音
家们=homes
去查了下就发现真的有
查了一下 真的有这个人
用了这个名字真好呢
阿兰的夏洛克呢
其实是外表最厉害的
最帅的
是的
靠颜值就能征服世界
作为侦探的技能都没什么呢
技能选了像侦探的
但都没派上用场
我做的时候
看着阿兰的能力
就觉得 那就是侦探事务所了啊
只有我和律可是一起车的角色
一下就决定了
我没有太多说点
看着大家的
虽然是新人
拿了很多技能呢
很多种类
这个表的分布不错的
但是只有这个言语
在剧本前一天解决的是什么案件呢
在剧本前日解决了什么事呢
那是什么案件呢
总之没死人
首先没死人
是呢 没能告诉大家
然后说要偷走艺术品
用肌肉欧拉解决
还是物理解决方式
物理解决w
解决（物理）
真的是呢
我就是只是等着大家的
这次比较不寻常呢
负责杂物的嗯
这次去了现场都是破格的
跟过来算是不太寻常呢
最有见识的2人呢
好危险
解决的那天就是事务所呢
嗯嗯
没有双叶的话 真的就崩坏了
那就没人阻止了
总之揍一顿w
夏洛克的过去
为什么变成了侦探呢
得回溯到意大利呢
实习截断
也很在意你那个剧本呢
下一个
有没有气氛很好的 很喜欢的e
硬要说的话..
很喜欢脸
喜欢脸么
说了很帅之后 就有16的外表
玛雅还挺帅的之类的
玛雅和阿兰一样帅啊
但是觉得不能说 帅
不和场景
就只在心中默念 好帅啊
里面出现的那个角色就很帅呢
出现的角色里算是很有个性的
名字就不得了
玛雅文明呢
玛雅文明
一开始听到
还以为是杂志的名字是玛雅文明
感觉名字很奇怪 哪个才是名字w
居然是名字呢w
人类不是谜语啊
这是名言呢 今天的
还是在意阿兰没打开锁的地方
还是夏洛克一直打不开锁那个
那个画面真的
想象出来就觉得很沙雕
穿着医院的病服呢
但当时应该是穿着病房的衣服的
在所长室前面
完全就是小偷的样子
想到这些
一开始在洞穴见面的时候肯定会爆笑
还有受伤了之后治好的
那个地方是提示吧
提示了身体有些奇怪的那个场景
吃了一惊了
那个 带院长过来的那个
那个最后的很好的地方呢
一边含泪
剧情真棒
心理很痛苦的
很工毛
果然还是忍不住严肃的氛围
原来如此
我一直在想着
啊这是该轮到我了
一直很紧张的
果然发狂的那个很好呢
颤抖着的那个
还是觉得那个很好
因为柚子
果然作为同事 还是有感情
到那里的
打破那个悲伤的气氛
在心情上
被拯救了呢
每个人来说说
祭酱也有几次trpg
稍微玩了
对于角色扮演还是很好吧
这次就是和平时都祭酱差不多的
那个搞笑和严肃的转变真的好厉害
一开始就哇——地
最后也哇——
很认真的
非常认真地态度呢
而且还是有发挥的很精彩的
从中途开始突然很可靠
中途就开始用脑力了
果然角色扮演很擅长呢
感觉很可靠的感觉
有种安心感
没有太腼腆真是太好了
能够这样 很顺利的融入角色
氛围真的很棒
然后律可的
很帅
很好呢
有脑力的感觉么
作为这个事务所的第三
在后面辅助
后方组手所长
是呢 第一次参加跑团
律可第一次就这么好
真的很厉害
一开始真的很不安
不知道是不是该用台词方式还是普通的说话
是呢 逐渐就习惯了
阿兰桑玩过trpg吗
玩过一次
我跑过一次
也是克苏鲁
然后就是trpg系的
不过不是这个角色
感觉不一样的角色很难发挥
就选择这个比较还原的
明明是新人
明明是新手 还是很有主见
还选择对立
非常特殊
总而言之想要救下来
舍己为人的那个精神
果然过去发生了什么
那个对立还是让人印象深刻
真的是很开心的一次
一直期待大家的台词
闭麦一直默默说 真好呀
故意这样 期待大家会怎样呢
果然还是尽量不干扰 然后顺着剧本
不影响台词 然后顺其自然的引导
为了不太突出
非常均衡的角色
完全是演员
想要大家这样的想法还是有的
真正的融入角色
我比较容易被感情左右
望着大家的发展
就觉得 还是事务所一起呀
突然像过山车一般的剧情
然后突然急转直下了
最后是这个
后半都是严肃的剧情
据说呢
也许呢
也许会有计划呢
说不定有5 其他的系列呢
是呢说不定会有不一样的角色
如果想做一个完全不一样的角色 会是什么样呢
有很多性格的角色
很多职业
有不少来突兀的角色
但都没什么冷静知性的
虽然感觉会说不出话w
像是那种 粗鲁的角色
飞机头ww
学院片里的那种
像北斗神拳的那种
倒是北斗神拳的
世纪末的那种
就像转生过来的那种
拉欧
比较帝王的
职业 帝王
第一人称是吾
除了强大没有特点的那种
不过这种能顺利玩下去吗w
（天妖辛苦了）