0,,可以的话请大家买买目录吧
金泽小姐的画也登载在了目录上
大家多多支持
guest 森罗的kaztora
和IOSYS的arm
kaz：妖怪之山 ARM:necro
马里奥：童祭
这两个同时获得了最高票数
这个PV似乎有单眼3D效果
其实是 折断啦 这种电波感
2008的anisama上过Live
通知:预计45分再开
玛琳:这次被马里奥作为嘉宾邀请了
马里奥:fbk的声音有点怪
马里奥:staff加油啊
玛琳:直击脑中的声音
玛琳:脑子好舒服
马里奥:我姑且自称18岁
玛琳:没事直接进入脑内了
玛琳:真的出问题了就让我传达一下
马里奥:首先是个人资料介绍
（读自我介绍）
吹雪:才不是 是狐狸
马里奥:大家有好好在脑中挺清楚了吗
吹雪:难受 变成脑中声音了
吹雪:恢复啦
吹雪:被discord的新功能坑了
在解释fanname
马里奥:接下来读一下船长的资料
马里奥:身高很接近呢
马里奥:fanname是宝钟团
马里奥:三岁哈佛毕业
马里奥:原来如此
马里奥:这个不能否定呢
马里奥:大家是什么时候知道东方的呢
niconico看到的
然后就有很多可爱的女孩子
然后就去查了
就慢慢炸掉了
知道了
是这样呢
马里奥:从这里开始的呢
我第一次知道也是
很多排名表上的
有喜欢的人告诉了我
然后财迷上的
马里奥:是妖妖梦啊
才
昨天那个通关了么
马里奥:一直在玩地灵殿来着
马里奥:太厉害了
N还是通关了
不错呢 加油吧
加油吧
但是那样很容易失误呢
但也说了很多呢
马里奥:知道船长的时候
马里奥:以为是很吵闹的女人
马里奥:一看确实是这样
马里奥:居然能边说话边玩STG啊
马里奥:太厉害了
其实射击的不行
就是很经常玩
音游经常玩的时候
马里奥:不错不错
刚才看到那个的时候
马里奥:刚才也发推说了那个游戏
就想到了玛琳酱唱那首
马里奥:是我唱的那首
压迫感不得了
马里奥:看了吗 这两位的
马里奥:感谢nico
马里奥:大家都是会员啊
马里奥:从大家那里收集的推荐
马里奥:另外一个视频是这个 友情
马里奥:有请
马里奥:是最喜欢人类的妖怪的歌
马里奥:船长也喜欢这个来着吧
马里奥:评论在说 马里奥天才啊
马里奥:原来如此 因为H需要调整
马里奥:arm好吵啊你
马里奥:似乎准备好了 继续吧
马里奥:H的屁屁
马里奥:winn制作的电气笛
马里奥:每次都是死库水 很在意呢
马里奥:这个maimai里面也有
马里奥:fbk的音游水平如何
马里奥:有gachi势感
马里奥:这位做视频画画都厉害
马里奥:这个是nico播放最多的来着
马里奥:感谢两位的授权
马里奥:想知道（什么CP）
马里奥:船长呢
玛琳:我是魔爱
马里奥:战争啊战争
玛琳:果然是魔理沙偷走那首
吹雪:偶尔会在公式播
马里奥:Nico特辑结束了 谢谢各位
玛琳:和iosys的印象很相称
马里奥:他就是 the iosys
马里奥:游戏环节 幻奏对战
吹雪:没有没有
吹雪:总是撞墙 玛琳老是第一
玛琳:是网络专家
马里奥:登录成功
马里奥:这个在线
马里奥:有房间了
玛琳:只有我看不见吗
玛琳:不能读出来啊 大家都要来了
玛琳:网坏掉了吗
吹雪:出现了
马里奥:加油加油♥
马里奥:伊东life
马里奥:太好了
马里奥:那就开始了
玛琳:好疼 你干啥
马里奥:去网上查啊
玛琳:你是不是偷偷练了
吹雪:才没有
马里奥:船长太慢了
玛琳:咋回事啊fbk前辈
吹雪:后面的符卡出事故了
马里奥:船长选关吧
马里奥:人类村落的关卡
玛琳:我在用摇杆玩来着
玛琳:不是作弊
玛琳:想想就该用摇杆啊
马里奥:怎么换人
玛琳:fbk开始探索了
玛琳:大家认真玩啊
玛琳:结果赢了
玛琳:这可是比赛啊
吹雪:沉迷探索了
玛琳:fbk这可不是逛街啊
马里奥:最后一战
玛琳:我也认真起来吧
玛琳:选恋恋吧
玛琳:最近一直在打地灵殿EX
马里奥:选红魔馆吧
玛琳:不会输的
玛琳:很多拐弯啊
玛琳:完了掉下去啊
马里奥:船长放手5秒啊 看到了看到了
玛琳:等你们一下
玛琳:每次都会在这里掉下去
马里奥:还有另一个游戏要介绍
马里奥:放一下PV吧
玛琳:画面好漂亮
玛琳:弹幕变成3D和一般的不一样
玛琳:感觉会很难
玛琳:感觉变成东方人物了
玛琳:飞在天上进行弹幕决斗
玛琳:说起萝卜就是河童 有关系吗
玛琳:3D好强 视频质量厉害
马里奥:很便宜 还有10%off
吹雪:想直播玩啊
玛琳:摇的太多会晕
马里奥:久等的环节 同人推荐
没想到在中间啊
担当同人志介绍环节的
玛琳:我的 入口是伊东life
马里奥:这个还真是厉害
玛琳:知道了这个贴贴CP 不得不玩了
玛琳:优点已经充分传达了
马里奥:你看vtuber吗
只知道船长光彦这种程度的
azmaya也做过公式画师
但是这种主题果然只有二次创作才行
最能看清的话请直接购买吧
马里奥:最近看到了好多优秀动画
马里奥:同人志介绍环节结束了 辛苦
吹雪:特别嘉宾？
马里奥:这个曲子的话那位要来了
吹雪:诶真的真的
玛琳:怎么还不出来
马里奥:怎么召唤啊这个
马里奥:是ZUN哦
马里奥:从家里一边喝酒一边
马里奥:本来没计划来的
马里奥:ZUN先生 这两位是
马里奥:超级喜欢东方的两位
马里奥:FBK开始
吹雪:炒鸡喜欢东方
吹雪:就虚拟干杯吧
吹雪:船长加油啊
玛琳:昨晚也耐久直播地灵殿
马里奥:北条辛苦了
马里奥:例大祭终止了也
马里奥:例大祭是ZUN起名的来着
北条：东方的话就是例大祭
有了这个才有东方fan的空间
希望能继续下去
虽然ZUN不是直接参与 但是提供很多
帮助 等恢复了希望ZUN也能再来
没错在蜜瓜虎穴都在卖
为了支援希望大家能买
马里奥:希望大家不要勉强的支持
马里奥:幻想入的目录
玛琳:很稀有呢
谢谢大家能这么想
马里奥:两位也会应援的吧
我们也会努力办好的
玛琳:想去啊
马里奥:请大家能买的一定要买啊
买买买
马里奥:大家卖剩下的 ZUN会买的
马里奥:超级着急的
马里奥:感谢两位
马里奥:ZUN好不容易才来的
北条辛苦了
马里奥:下周超Live和ZUN啤酒
马里奥:但是很遗憾停止了
希望有一天能让大家喝到
马里奥:下周的话 回放去年的LIVE
马里奥:一边看一边欣赏H的衣服
也就这种人呢
马里奥:可以的话大家要看啊
马里奥:下面是超东方卡拉ok
金泽:和hololive一起
金泽:但是一般观看到此结束
马里奥:一般直播就到此结束
金泽:大家都是会员 可以听的吧
金泽:不是的话还有这样的礼物哦
金泽:会员一年和400日元零钱
金泽:恭喜这位
金泽:玛琳和fbk画的 可爱
金泽:我们到会员那边相会吧 确认私信
金泽:最后唱一曲吧
金泽:请船长和fbk唱一曲
金泽:一般直播到此结束
金泽:后续到会员直播
金泽:那就开始唱吧
金泽:幸せウサギ
马里奥:感谢两位
玛琳:这曲子好低啊
马里奥:这边一般直播就结束了