画到吹雪碳就结束了嘛
应该是有的
什么从n开头的呢
没有n开头的东西嘛
没有开始的东西吗
好像有啊
是什么呢
这个知道吗，fbk碳
是呢
你能明白嘛
是
大家懂嘛
这是啥子嘛
这个这个
这就结束了嘛吹雪碳
那个会结束吗
这个这个
嘿嘿嘿
这是啥嘛
这个呢
我懂啦
这个这个
我知道了
原来如此
对这个
这是啥子嘛
我懂啦
这个啊
我i知道了
嗯……
那个
我懂啦
我知道了
好强呀
阿库碳呢
懂了嘛
这是
再这样画
这样
响声）
是什么呢
就这样画
这样
饿呢你渐渐长出来了
然后呢
什么啊
再这样
这样
嗯
这个结束不了了么
没事么
好像有什么
这样
啊啊啊！
是啥啊
完蛋啦
不想就这样结束啊
阿库碳不行了
不要结束啊
www
不想结束啊
对不起
吹雪酱
被说是接龙RTA了
搞错啦
是这个哦
这个知道的
这个噢
啊
我觉得我知道的
懂了嘛
这个我i知道
很厉害
很厉害对吧
谢谢
然后
这是啥嘛
这是啥
加油
这啥啊
诶
这个这个
也有人吃的
那个呢
能吃嘛
很强的人们
种族？？
很强的会吃到
种族是啥
很强么
我知道了
东了哦
我懂了哦
我i知道了
我知道了
知道啦 那就
那么
这啥啊
啊好险啊
好危险啊
又差点结束了
差点又结束了
不可以啊
我画画太差啦
然后
那个
我知道了
我想到啦
？
dadada
bobo
我知道了
箭头画下面吧
我知道的
这个我知道了
然后呢
懂了嘛
画什么呢
向下吧
很厉害哦这个
然后怎么半呢
那个
吃了土豆的话
你讨厌吃什么呀
喜欢什么吃的
就会呕吐呢
不想吃w
不喜欢吃蔬菜哦
但是
但是豆子可以吃
吹雪碳也不吃番茄哦
豆子可以吃哦
但是会吃青椒噢
青椒我也不吃哦
青椒不能吃哦
不能迟青椒么
青椒不行
吃了会怎么样呢
被骗啦
被骗了
吃青椒的话
青椒吃了脑袋就是bi的
不想脑袋变成那样啊
头会……的哦
不要啊
吃了脑袋就会变成p啊
hhhh
说谎了
这样嘛
是这样哦
怎么半啊
这是啥嘛
这是啥啊
这个a【
什么阿这个
这个
这啥啊
哈?
这是什么呀
这是啥
什么嘛
那个呢
嗯嗯嗯额
嗯？
这个
我懂啦
我知道了
这个
大概明白啦
我大概知道了
www
这是啥啊
这个啥啊
eneneen
小
那个
这个啊
玩过的
阿库碳也玩过么
啊！
en？
欸
诶
啊
我试试看哦
嗯
那个
额？
这个哦
这啥啊
不会结束的么
这个
就是这个哦
这个不会结束啊
结束了么
不会结束的那个
没有结束哦
词语接龙
停不下来 结束不了
不会哦停下来的
这个感觉啊
我大概知道了
我知道了？
璐娜酱nanoda
真实天才啊
吹雪碳是天才么
怎么办呢
是露娜酱da
变成璐娜酱啦
这是什么呀
有了
吹雪碳
呐吹雪碳
是朋友哦
那个呢
会非常
怎么样的朋友呢
也给我做饭的
等等这个www
吹雪碳黑色的吹雪碳是什么干系啊
这是啥啦
是朋友啊
最近没看所以不知道w
我懂了哦
一起找吃的的朋友
这个哦
那是什么w
天才哦
这究竟是什么
哇
这啥啊
这个
那个啊
那个
有好多
这个
这个哦
这啥啊
你能明白嘛
知道吗
这啥啊
有好多啊
欸
现在开始最后的呢
你觉得是什么？
是啥啊
欸
这个也许吹雪碳没看过的
吹雪碳不知道吗
吹雪碳不知道了么
可能没看过呢
吹雪碳没见过么
没见过的东西也说不定
是什么生物么
bobobobo
是平时完全没见过的东西
什么？
是什么呢
读一下阿库娅碳的心
我们心灵相通的话
你肯定明白的哦
怎么样
这是什么呢
欸
嗯……
是什么啊
哦
这是什么呀
这啥啊啊
哇？
我觉得是这个 大概
这是什么
这是啥啊
是什么呀
这个
大概
肯定知道的
绝对知道的？
阿库碳绝对知道的东西么
绝对知道的
什么啊这个
这是啥么
我不懂啊
连接不到了
不明白啦
虽然觉得明白了
好想知道但是链接不到了
但是连不上哦
连不上了哦
好好对心底说了啊
怎么才能脸上啊
连上哦
我还以为是哪个nanora
我的这个has
怎么跟我的词语连上呢
大概连在一起的
这大概是
笑
是啥啊
这啥啊
笑
啊
是这个哦
欸但是
这个我知道搞不好
推特看到的
我在推特上见过
最近给了赞的
推特上
推特？
看过的
推特上看到过么
最近
画的很棒么
真的很棒呢
吹雪碳在看推特？
猫猫的么
是猫嘛
我有猫咪哦
吹雪你也有猫啊！
小粥狡猾不给我
吹雪碳！！！！！！！！
哎呀哎呀
吹雪碳你也有猫啊！！！！！
吹雪也有猫啊
好羡慕大家的猫！
我已经厌烦了哦
姐姐买的东西
这样啊
我不知道呢
但是
吹雪碳啊
吹雪碳回家的话
不是猫咪 我是狐狸呀
就变成猫了哦
能变成猫啊
这是什么呀
不是猫是狐狸
这个啊
这是什么呀
（中美合拍
我相信自己哦
我相信这哦
但不是这个啊
啊
oulololo
这个啊
好像不太对
但我是相信这才画的哦
我相信着
欸
这个开始
这样
这是什么呀
这啥啊
我知道了
这个样子
这个
吹雪碳好厉害呢
吹雪碳话得真好
那
啊
这个哦
我知道
这个
这个知道？
你明白嘛
我知道
这样都明白么
那个接下来
这样
这个
这是什么
这啥啊
欸
吹雪好厉害呢
好可爱
吹雪碳画得真好
超可爱
好可爱
喜欢画画
画画喜欢阿
画画 哎呀
会在很多地方画
从小时候开始？？
婴儿的时候阿
婴儿的时候？
嗯嗯
拿笔……
好厉害阿
好厉害
好厉害呢
阿库碳现在还来得及么
在各种地方画力很多
现在也可以吗
是阿
因为阿库娅碳是天才 可以画哦
明白啦
一起画吧
很顺利么
真的吗
慢慢想
一起画吧
一起画画哦
那个那个
啊啊我知道了
这个——
好棒我知道
这个没有吧
就是这样哦
欸
明白了嘛
？但是我知道了
知道咯？
不知道么
这样帮啊
看到这个就是到啦
知道啦
我不知道啊
笑
那该怎么办呢
不懂了呢
怎么半啊
夸乐器
一个人很难呢
一个人超难啊
一个人好难啊
好难
嗯
那个啊
怎么办啊
恩
阿库娅碳也许不知道的
找回记忆
为什么阿库娅碳不知道呢
阿库碳不知道的东西么
可能没看过
为什么阿库碳不知道呢
有可能不知道啊
不行
所以
啊嘞
这个好吃？
谁啊
是谁啊
正义的伙伴？？
肯定会救了阿库娅碳的
也会救阿库碳么
但不知道是谁呢
会救你吗
就你可以吗
诶
我不懂啊
天才的想象力期待
这是什么呀
这啥啊
en
啊
欸哦
笑
欸
呢么我知道了
emm
嗯
这里的 然后再两个就差不多结束了
然后阿库娅碳画 然后我
我结束嘛
然后差不多就可以了吗
wwwwwwwwwww
草
笑
啊
nage【
这是是。。
嗯
笑
啊啊啊
好
这是什么啊
OLO
啊
脑袋山上有什么的
笑
画好啦
有特征呢
是谁呢wwww
脑袋好像
睡啊
吃了
阿库娅碳？
www
是什么啊
wwww
哇
是什么呢
笑
？
这谁啊
这啥啊
欸
我知道了，已经是天才
知道的话
要是知道吹雪碳就是天才
欸
这个
是什么呢
觉得是什么
这是啥
是什么呢 闪闪发光的
闪闪发光的
这样哦
吹雪碳知道吗
有人知道吗
闪闪发光
和这个是熟人吗，
不知道啊
诶嘿，什么呢
这是谁呢
这啥啊
是誰呀
是什么啊
这是什么呢
这样
这啥啊
这是什么呀
欸啥啊
我知道了
我不知道这个叫什么
这叫什么来着
名字不知道
名字想不起来了
那个吧
这是那个么
啊嘞
虽然明白但想不起名字了
名字不知道
这啥啊
最后给阿库娅碳w
这是什么呀
嗯
欸
那个
嗯
欸
wwwwwww
不行
这是？
这个是
画出来也许就知道了
知道的人知道的不能
就这样 结束~
咣咣咣
笑
那从以哦开始
那么从一开始开始
和阿库娅碳一起看一下
对答案啦
从最开始
第一个 是很好的
一开始还不错呢
一开始还不错的样子
从哪里开始搞错了
不知道从哪开始不对了
最开始是画的不错，在哪里出了问题呢
嗯
一开始猜对方画的是什么
那么这个是
这是
这个是
这个知道是什么吗
知道吗、
这个手机
这是收集
smartphone
手机
对了
这个是
是呢
还以为是幼儿园
home吧
对啦
是家里 房子吧
piungbongpibgbong
吹雪碳很厉害呢
home）
英才教育
global夸碳呢
那个
mu开始的
一开始觉得是虫子
这个是
是裂空座呢
p不太明白
啊？
delivery）
我觉得不对
？啊嘞
这个是什么呢
这个是啥啊
阿库碳觉得不对了
虽然意思一样
没什么意义啊
啊
但对不上了啊
从家里出来啊
这样呢
这个是啥啊
这是什么呀
觉得是啥啊
这是
这是什么呀
这啥啊
这里啊
真的？
啊
这是
等等
没看到遥控器啊
真的呢
是手柄啊
明白啦
还有遥控器呢
我还以为是果物
这样啊
明白啦
画的是什么呢
苹果啊
这是苹果哦
苹果
原来如此
原来如此啊
觉得不对
但不对劲
苹果出来的话
gorowu
gorou
谁啊
五郎草）
这啥啊
这个
这个是
unagi 电鳗
太扭曲了啊
你以为是什么呀
章鱼腿）
这个
好吓人
真的不知道该怎么办了
我不知道啊
没有交啊
对啊
然后是斑马呢
原来如此啊
这个是妈妈
这是妈妈么
真的吗》？
真的是妈妈
推特看到了
久美子————————————）
和やしろ妈妈这样的
是老师的妈妈
完全不知道呢
印象是妈妈呢
好像和印象中的妈妈
就觉得像是妈妈的感觉
像是妈妈的妈妈
对妈妈啊
这个
妈妈后面是
这个事
我不知道啊
像麦一样啊
maki？？
是maki
与拿来如此
以为是车
看到了呢
真的啊
原来如此啊
天才呢
天才啊
车我懂得哦
这个
这是枕头对吧
这是枕头对吧啊
枕头哦
对了
太好了
做到了
终于连上了
连上了哦
喇叭哦
然后是熊猫
超可爱
好可爱
然后
熊猫
也有有脚的么
有脚的哦
bug了么www
没有哦
没油脚啊
那怎么移动呢
诶
那是怎么移动的啊
就这样摇动
是的么
这样的吗
不倒翁不能走路哦
不知道哦
不知道啊
吹雪碳我不知道哦
谢谢！
下次给你一个
不倒翁不倒翁
真的非常抱歉ww
真的对不起
舞元）
这样啊
真的哦
这个啊
2434舞元）
是舞元大叔么
对的舞元大叔扮演的
面具www
然后
是舞元叔叔哦
我知道
好像最近暴露了额是一个人
那么
暴露了是一个啊
叔叔是要拯救世界么
不明白啦
自画像）
放弃思考
roa酱）
的确是呢
确实
对啊
有那个标志
自画像哦
已经停止思考了
但是这里
但是
我放弃思考了
但吹雪酱还是画了呢
这是什么呀
但是停止了思考狐狸啊hi是好好i画了
真伟大
不行啊
灭绝了哦~
木霊
居然是土豆
我不懂了啊
就是这样啊
一般就崩坏了
也画个青椒吧
讨厌青椒
www
bububu
吞咽）
也来个青椒吧
是
把青椒塞到嘴里
wwww
投稿）
吧头变成p
很期待哦ww
嗯
呐，画了太好了
好厉害
大家不要画成我们这样哦w
下次在一玩
下次来我家哦
中途猜到了真好呢
还要看来我家玩吗
嗯嗯
保存了
懂啦
嗯
画一个喜欢的动物就结束吧
选择颜色恒重要啊
zoom么
放大缩小什么的
出现啦
吹雪碳呢
变小了就可以看全部
然后平衡一下吧
我在右边哦
懂啦！
吹雪碳话在这里平衡一点
喜欢得动物
最近喜欢得额是
最近
这个啊
最近阿
好可爱呢
好可爱呀
太长了
好可爱啊啊
好可爱啊
neko复刻）
眼睛好厉害
来了
那么
出界了呢
www
嘿嘿u黑
笑
舔舔
prpr
在舔呢
不够啊
笑
啊
写上名字吧
血盆大口）
阿库碳~
心心）
好可爱
心符号
好可爱！
是长颈鹿呢
我懂啦
你懂了嘛
长颈鹿和猫
没有感情
没有感情啊
没那个心情呢
这个猫一直这个表情吗
好痛苦啊
这个猫咪一直都是这个表情么
没有感情地这样笑么
嗯嗯
没有感情还一只小吗
我不懂呀
这样呀
表情回不去了吗
无法从这张脸回去么
说不定还会发生什么呢
说不定就是你们哦
拯救这只猫把
吧
发生什么搞不好会变回去
那么可能就是你们呢