真的很开心啊
erinerin也是
能和原作者一块唱 真的太棒了
干脆邀请马里奥来V的世界活动吧
今天完全没想到ZUN会来
那首歌真的太高了
我们虽然作为V在活动
但是东方只是单纯的粉丝啊
才不是PAD
或许以后会有PAD船长的曲子
因为船长后面也是长 感觉很顺
你认同了吗
才没有
因为ZUN的画总是在变
从画风能看出 啊这个肯定是风神录
我最喜欢的是永夜抄的灵梦
fbk前辈一定要去查查看
就算是娜兹玲这种
一面和五面的脸也完全不一样
啊对对就是这个娜兹玲 可爱
fbk是星莲船推啊
某次CM有一次
鬼也是 可以筋肉满满的出cos
如果是重编曲的原曲辨认的话
就还是挺难的
fbk最喜欢的原曲是哪个
果然是星的毘沙門天
打扰两位非常抱歉
是不会读空气的大叔
马里奥唱一曲吧
有意见吗404
两位能喜欢我的曲子 真的非常感谢
推上看见在讨论感想~
厉害啊这个
今天卡拉Ok简直是地狱啊
ZUN的那个脸色怎么办才好
erin的时候ZUN也挥手了来着
像我这种家伙加入两位女孩子之间
很惹人讨厌的吧
那就请道歉吧
真的非常的抱歉
我觉得fbk很可爱
船长的话 很强吧
moriatsuSC：啊啊啊啊啊啊
打扰各位了 马里奥告退了
这个直播太奇怪了吧
感觉和做梦一样
要哭出来了
刚才那个真是喜欢啊
精神一下就很振奋了
FBK是gachi势啊
应该不太了解东方的人也会了解的
喜欢上东方真的太好了
也非常感谢玛琳能给我这种契机
在这过程中提升了对东方的爱
但是变成社会人之后没时间了
到辉针城就没玩了
辉针城是14来着
重新捡起以前玩过的东方
玩了绀珠传 天空璋 果然有趣啊
估计有很多人和船长一样
如果还有下次的话
对了fbk打格斗作如何呢
我打格斗作真的很差
想玩各种各种游戏
绀珠传的完全模式的话通过
但是一发胜负的话真的很难
以后也要继续玩东方
船长是摇杆派还是键盘派
摇杆的话容易一下子动太多
结果就事故了
不过因为玩了很久 已经熟练了
这种类似马车的游戏
可恶 要是换手柄就好了
还以为大家都是键盘呢 可恶啊
也有人因为船长又玩东方了
但是我也是因为大家才又去玩的
虽然完全没有关系
虽然是猫 但是阿燐的曲子的话
喜欢电波系的 也喜欢感人的那种
等下去查查
灵梦的少女绮想曲
玛琳的原曲的话是怎么样呢
超喜欢恋的曲子
没有音源很难再现
后面变得有点伤感 这里很棒
这种的话也想试试
物凄的这种 特别想唱
声音很可爱
我的话唱高了就有点奇怪
确定唱什么的话要告诉我哦
虽然变成很奇怪的直播了
发生了了不得的事情
以后一起玩吧 鬼形兽
你是伊东life吗