这种程度，轻松啦
感觉他好可怜啊，又不是坏家伙
这里就是地狱吗？听说这次去地狱
船长完全没看这次的角色，有点期待是啥
啊，搞砸了！
这可糟糕啊
这是玩了啊，完了啊
有个像鬼的角色出现了
这个就是润美酱
能拿到这个狼吗
这次能通关吗，2面就撞了
不过初见通关还是有点困难的吧
好难啊！
这可不行啊，被妖精夺去了目光
不能强行去拿，先躲子弹吧
躲子弹是最重要的
每次都会当不同角色的
这啥啊，和古代鱼关系很好？
好像是在三途河捕鱼
是个兴趣很坏的女人啊
据说是在三途河捕鱼卖去幻想乡的人
这个先上面避弹吧
不是我玩的差，只是先看看情况
这种星莲船type的敌人我很苦手的
全都抱b死了
不好，残机没了
这里才是正式开始
用点技巧，先无视动物灵
总之无视动物灵
这样赢吧
就这样打下去吧
啊，保护罩来了
啊，想拿sc啊
哦，拿到了
想要sc啊
mastert spark！
这种程度的弹幕我是不会再撞了
华丽地躲开~
哦，拿到了，好
这个想要啊，上去收点吧
东方基本上都是从三面开始变难的
东方三面开始难起来
田鸡？
是庭渡久侘歌哦，是个鸡神
对的对的，田鸡的神
冷知识支援多谢了
拿了狼
拿狼，拿狼，回收符卡
发射发货时
眼睛开始在闪了
躲开躲开，动物灵不需要
就靠我的底力！
毕竟很可爱啊
好，出了
哦，是boss吗
虽然因为这个孩子挡住了
上！
得好好用bomb才行
船长这已经没残机了
集中集中
船长已经没残了
找安定找安定
回收回收
好窄啊，糟糕
有符卡，不过想收啊
nice！保护罩最强！
而且这样就收了！？
这样算收卡真的好吗
毕竟还只是第一次
而且船长果然和灵梦相性最好
船长的话毕竟擅长灵梦
不是魔理沙不好，绝对不是
诱导机好啊
【并不是魔理沙不行
毕竟是初见
上次抱了超多B
试试看不掉残过吧
刚才抱了很多b啊
刚刚还只是练习
这次认真的玩玩
好帅！
前面是练习
糟糕，超强
这可以说最强了
这个最强了
水濑不要走啊
好危险
老是会被动物灵吸引过去
对话就跳过吧
跳过吧
刚才一面是没出事故的
所以一面放松一点也没问题
真的吗？
刚才一面出事
一边说话一边打也没问题
哈哈哈哈哈……
一面的事故真的恶心人，重来吧
动物灵不拿了
喷嚏帮大忙了
不会变成一面循环的
真的吗
船长还是稍微有点技术的
能行吗
那么就以能通关的心态去打吧
我可没有大意哦
道中别大意了
鹰最强了
现在的不错啊
但是一面的话...
但是一面怎么说呢
果然boss还是必须全收的
吓死我了
boss不收了不行啊
看着狼灵没发现弹幕靠近了
这种地方吗
不错啊
在毫无意义的地方用了b啊
不要去勉强的拿
刚刚的算完美吧？
刚才的完美了
刚刚的确实算完美了
nice
理解理解
怎么样啊fbk前辈
这个很漂亮啊
集中啊
会让人迷上的
是这样的
哪个动物灵比较好呢，水濑还是
二面集中
注意残机
五个的话会变成什么样呢
会有吧
想去拿啊
nice
来了来了
感觉不错啊
大概船长拿了点
现在挺危险的啊
危险啊
不过船长学习能力很强的
很完美
很不错啊
fbk前辈有什么特别喜欢的……
是几面啊
组长什么的
ex啊……
exboss的
4面是对手？
会尽力打到那里的
虽然这么说，不过今天是要打通的
有种那才是ex的感觉
总会这么想的
诹坊子和神奈子以前不是敌对吗
诹坊子是ex神奈子是6的话
会这么想啊
水濑保护罩多谢！
感觉不错啊
ok
fbk前辈，船长只剩1b的事后
眼睛花了
眼镜开始闪了
nice
那么就在这里拿水濑灵吧
这次2面也无事故通关了
轻松啊
残机还有啊
判定也比较小（但是这作大家都一样）
不错不错
水濑先生多谢啊
也就是说，今天能和龙见面
4面的鬼杰组的组长
真让人期待啊
八千慧是龙
船长是初见
是什么能力啊
让人吓尿的能力
水濑保护罩好啊
这里能拿到吧
那个水濑能拿吧，能让时间延长？
怎样啊
那是啥啊？
好像拿到小鸡啊
有什么呢
想拿b，不要走，不要走……
这个是稀有动物灵来着
还差一枚，还差一枚
还有一个
还有2
好危险
nice
还有一个b
好好地在这里……但是眼镜开始疼了
nicenice
做到了！
还剩下1b
要来了哦
确认有没有b是很重要的
不能大意
虽然觉得能收下……好收下了
nicenice
等等，有点怕
这是害怕b
拿到水濑，拿到b……
多了个b！
这下能通啊！
一个一个B
这个试炼还差一点啊
这里就是初见了，上次就死在这里
是啊
这间隙太小了……
刚才在这里....
好，让躲避空间变大一点……
来了！nice！
顺便拿下水濑灵
太好了
这里就是4面了
是啊，到四面了
八千慧酱
糟糕，没b了
已经没b了
想要b啊
太危险了，刚才
刚才好可怕
靠强大的反射神经过去了
可怕可怕
水濑来啊，水濑！
你果然很危险啊
好，再来一个水濑
这个压倒性的被保护感
不错啊
总算躲开了
还有b吗？
没了
b没了
已经没了啊，全靠气势
啊……想拿b
想要sc啊
可恶
就还是献上一个残机吧
来可可吧
随便可可吧
来了！
终于来了
有点不像
但是要打倒他们的话
但是说话方式超像可可
不在动物灵的地狱
是啊
我给你们带路吧
能赢我的话就带你们去
撞了一次b超多啊
死过一次啊
就只当没有吧
啊，搞砸了！
很漂亮，但是这个太初见杀了
非常的好看啊·
啊啊啊啊啊……
糟糕……
这啥这啥这啥
被追上了
转的好
这种是要转圈那种吗
这样就行了
就是这样吧
这算是抓住了收卡技巧？
不错啊不错啊
糟糕啊，这个真的超难
能行的
眼睛开始闪了……
一下子开花的
啊，这就完了啊
厉害
真的是难啊
你这样的人类没问题的
我来给你们带路
我是鬼杰组组长
你应该明白的
你是来阻止动物灵侵略的人
那是敌人的根据地
这是地上的侵略，没有任何错啊~
侵略地上没有错啊
这里该怎么办呢，板底躲避……
怎么样呢
谢谢红sc
想拿到那个啊，拿不到……
这个没问题吗
能行的
能躲过吗，能躲过吗，fbk前辈
躲开了
啊，又搞砸了……
箭雨啊
又抱了……
那个就是磨偶弓啊
磨偶弓是啥啊
埴轮兵长
还有一机
4b
这个船长难道，只剩一残机了？
nice
这才五面啊，完了
好可爱
埴轮军队的队长
被附体了
意识已经被夺走了啊！
啊，这是水濑时间
植轮竟然在攻击
好水濑！
不错不错，残加了
这个有机会通关啊
说不定有希望
b还有3个
刚刚绝对按下了b！绝对！
明明按下了，好奇怪
绝对按下了！不能认同！
没法接受啊
水濑不在船长好怕啊
水濑哦
植轮在冲过来！
埴轮土具啊
nice
完了，完了，这要放卡了
还剩2b
还有2b
总算过了
曲子好帅！
不错啊
这个不错啊
6面了
这面曲子完全没听过，好帅
水濑的加护
水濑的怀抱中真是温暖啊
好温馨啊
拿下水濑
刚刚的抱歉队长
这个水濑好温馨啊
用b混过去
帮大忙了
这些动物灵的能力很有用
搞不好这样也能通关
能行的
水濑救我啊！
还有1b了
不行了啊
没办法了
boss了，是谁啊
谁啊
有点机器人的感觉
桂姬酱啊
是那种破坏自然为乐的女人吗
确实是做了很多啊
这个孩子到底是谁啊
这孩子的能力是
大家都要被干掉了？
要逃吗？
这个很可怕啊
而且已经没b了！？
要是没水濑一秒钟就完了啊
真的很危险啊
nicenince
水濑的怀抱真温暖
nice
救救我啊
能行的啊马琳
不行，绝对不行
nicenince
只能靠b撑过去了
还有3b
b多点，b多点
不错不错
救救我，救救我
这个安定很难造
太恐怖了啊
这个只能用b了
还有2个b
这啥这啥
该怎么办啊，该怎么办啊
太难了，搞不懂啊
水濑保护船长啊
集合，水濑之森
不错啊不错啊
这啥，这啥，会来什么？
水濑好多！
水濑一堆啊
水濑好多，太厉害了！
已经没b了
不错啊
水濑还想再拿一次啊
水濑在守护你
是的是的
水濑，水濑，水濑
集合，水濑之森
水濑的保护罩太温暖了
靠水濑的力量所有弹幕都消掉了
b没了！？
这是耐久吗？
能行能行
时符时符
体力在减，不是耐久
不错不错
用b，然后收集水濑
还有40
就用这b+水濑的combo打赢
这是赢了！？
通关了
强行过了
fbk前辈，这刚好1小时啊
好的好的
就这样和fbk前辈一起结束吧
可爱啊
谢谢水濑
真的啊
水濑真可爱
水濑好可爱
嗯
眼睛有点糟糕
这是安全第一的bomb
b4了
这是啥攻击
安全对应啊
这是什么啊
这啥，这啥，这啥攻击
求求弹幕别靠近
不懂啊，这到底是啥
这个是追尾吧
完全没看懂这是什么卡
还有b
糟糕！
就是这样了
那么这就是稍微看一下ex
真好啊
fbk前辈，今天怎么样？
这次船长最感谢的角色是水濑www
但是啊
fbk前辈怎么觉得
我有点在意小鸡的效果
非常的开心
一起玩东方
明白了
那么就出航吧
那么你们
yosoro~
出~航~
油库里的出航啊