那么那么
去吧
还要个铁板啊
打通了
不能放着啊
这样就
目的地在那啊
还要再上去啊
这边能挖啊=
这个不用镐子不行吗
姑且能挖的
原来如此
放进厕所里
然后去运动
没事了
藏起来了没问题的
好的
好好干
最后还是要木头啊
不是功能饮料
铁板已经不需要了吧
有铁板来强化铲子也行啊
吃饭了
这里可以工作什么的
要胶带啊
胶布嘛..
钱不够啊...
鞋子找出来
钱
金策啊
点名
点名了
先拿袜子了
好的好的
好好好，来了好了
来了来了
ok
你呢
还要早饭搞事啊
等下等下
对不起对不起对不起
那里停下
不是摔倒了啊
等等等等
去干活了
干活最重要的
要木头啊
马桶塞没问题吧
去找个木头吧
没有
木头
搞错了
到处都有东西啊
没有
洗澡了
好的好的
拿到木头了！
poi
这个和这个吗
这样就这个和这个
造出这个
要胶带啊
先藏起来
给他马桶塞
多谢
反而被干掉了啊
混蛋
能录音吗
战斗能录音吗
什么录音
能狙击这样吗
怎么射啊
好强啊
好强
什么都没
血的制裁
好的好的
在强化一阶段的话
木头和胶带就行
最后还是没木头啊
这样就能挖了
好的
点名了
不错啊
果然还是镐子效率好
好点过到了
好的
还有一下
再来一一一一次
搞到了
还有一个
不会回去啊
还有一个镐子
不够啊
没有啊
等等，还有铲子
为此而存在的铲子
太好了！！
做到了
不会回去哦
哇
这个要去哪啊
会怎样啊
被搬走了
做到了
成功越狱了
通关了
成功！
逃掉了
太好了
花了4天
这是单人
哪一个是FBK啊
波波和fbk都在啊
我知道了
一开始不在开始界面做不能用啊
先等一下
被抓的人可以改名
这样吧
然后开始游戏
这个改名吧
名字叫
羊也放进去吧
watame
绵芽变成驯鹿了
watame没有错吧
绵芽的锅
那么芙蕾雅也关进去吧
也被关进去了
芙蕾雅干了什么啊
怎么办啊
想提到60啊
ok
工作最重要
古事记是这样写的
然后休息
ex标记？
有名
有吗
没有啊
囚犯笔记
这个啊
吃了饭
然后去运动吧
这次是长期战
要提高体力啊
体力提高了
劳动时间了
绵芽！
在修厕所啊
左上拿牛奶
绵芽要牛奶吗
等等
牛奶在不得了的地方啊
绵芽
这个办不到啊
等等
游戏界面消逝了
刚说牛奶不行的瞬间
游戏界面没了
跑起来啊
好的
去洗澡了
木材铜线
摄像头怎么办啊
这个摄像怎么办啊
服饰拿到了
这样的没事了吧
这样没问题了吧
木材
nice
这个要好好搞
不要囚犯服啊
没有啊
那个狙击手要怎么办啊
有很多重要的东西拿到了
原来如此
藏到楼下了
点名了点名
有点名啊
道具全没了
这个摄像头
有什么办法吗
摄像头
摄像头...
方糖
拿到上面可以啊
绵芽这个可以吗
哈...
出不去啊
总之去上面
上面
睡了睡了
这里吗
原来如此
原来是连着厕所啊
你好你好
总之点名时
偷个铜线
铜线和胶带在这里
嘶....
对不起
被没收了
有薄荷糖啊
把薄荷糖带过去吧
ok
好，ok
然后是曲奇
下一个是饼干
劳动时间了
啊，劳动时间
没有人哦
劳动...劳动
劳动劳动
好的
把曲奇带过去吧
杯子茶包方糖
绵芽
茶杯
方糖
茶包
这个啊
好的
糖..哦在这吗
这样可以做红茶了
在食堂啊
现在钱有30
钱只有30
ok
让鲍勃失去种植工作
总之揍了
原来如此
揍了就行啊
这里是..
【要武器啊
武器武器
武器武器武器武器
什么都没干哦
警戒度50太危险了
先降一点吧
健身吧
不看评论了
yes肌肉
肌肉肌肉
肌肉肌肉肌肉
有红钥匙
要上吗
什么啊，不知道全
好一百了
谢谢茶叶
感谢茶
肌肉不会背叛我的
这是什么
等等
这里不能去啊
有狗狗
ok
想进绿色的房间啊
有狙击手啊
狙击手吗
对啊
那么在室内！
那么shinei
ok
好的，干掉了
好的
ok
不好了
不好不好
想逃哪里去啊
降低警戒度
狗狗也出动了啊
在反省了
只能削土豆了
会反省的
好反省过了
好的反省完了
诶
啊
一发...
一下
不好，要去干活啊
洗澡了
绵芽一起去吧
一起去洗澡吧
慢慢的准备好
摄像头好难啊
不要不要，好痛
好痛
好的
警棍
总之先入柜了
没有哦
狗狗你好
原来如此
复制
啊，这个啊
这个啊
复制是哪一个啊
复制是什么啊
这个啊
原来如此
用模具搞出来
封锁好久啊
设施封锁好长啊
原来如此
啊不行吗
好恐怖
是我啊
给你饿了
我在这里
是我
来抓我吧
我在这里
我在这里！
好的
我在这里
好痛
等等
衣服搞出了
啊衣服搞错了
真的太惨了
哦，进来了
进不去啊
哈...
FBK把衣服穿上
好穿上了
fbk穿衣服
那么总之
总之先把这个和这个
这个和这个
来做吧
好的
总之这个搞出来
不要犯人服啊
呀，狱服不需要了啊
我是第一个
大脱逃
打逃脱
（说明）
南边的
这附近吗
劳动啦
有检狱卒的摩托
你好
谢谢钱
摩托
那个嘛！
这个啊
是那个啊！
只能弹乐器啊
那个啊
需要红色的钥匙
要红钥匙
这边挖到下面
但是红色的钥匙更快吧
也行啊
这边没有通电
吧这里的网剪开也行
但是会被发现的
带不出去
没有下去的地方啊
用什么做个立脚点啊
什么啊
立足点
原来如此
有啊
啊好痛好痛
油漆桶
nice
有油漆桶啊
没有
这边就可以了吗
这边可以吗
有油漆桶了
这样就能做了
好的
这附近吗
这边啊
这里啊
有了立脚点
接下来就是镊子了
对不起
让我进
来劳动了
没有
刚才放哪去了
啊搞错了
那边
没有
好的
有螺丝刀了
有镊子啊
有螺丝刀的话就螺丝刀了
然后呢
那个啊
好的好的
好的！
好的
然后是修好摩托
到了摩托就是胜利了
到了这边要怎么办啊
这里怎么出去啊
这个吗
原来如此啊
这样
运动
简易的话
在运动了
运动了
不是简易压力锤
嗯？
这个啊
饮料和...
饮料和这个什么来着
这个是什么啊
太简易了
这样这样
没事的、
谁都没来过吧
哪里啊
饮料和
黄油？
什么都没有
什么都没做
太简易了吧
厕所会堵住的吧
只能喜欢誰在卖了
啊对不起对不起
饮料还有
这里看看吧
我是想看这里
什么都没有
才被抓的
劳动时间了
卖东西的人在哪
没有啊
卖东西的人不见了
在跑了
请给我钱
曼妥思
是曼妥思吧
曼妥思~
曼妥思没法做啊
好像看了
曼妥思
没有啊
在下面吗
只能赌明天了
你的工作
还有抢工作
夺走
你的工作我抢了
这就是我
呜呜呜
只是让他失去工作啊
没失去啊
啊，谁都没有
谁都没有
这样啊
啊有了！
狱卒可能有
有啊
刚才那家伙带着的
这家伙有啊
那家伙也死了
建筑物里可以
死了就行
没事寺啊
在这动手
这家伙有
你啊
什么...
稍等一下哦
居然
等等
我回来了
好，来吧！
回来了
ok上了
你的曼妥思！
你的曼妥思
等等
等下等下
警戒值
警戒度没看
但是曼妥思不会被拿走
但是曼妥思不会被没收
好的
你好
好的好的
okok
这样就可以做了
这样就能做火箭了
好的
去一下点名
好的！
啊搞错了
搞砸了
简易火箭
在这个夜里搞定
摩托修理！
修理摩托
自由！
好的可以跑路了
去吧
自由
yeah~
4天
而且是等级B呢！
而且还是b姬
这样
就是这样
太好了
做到了
谢谢大家
逃掉了
啊
曼妥思能当燃料啊
奥尔加
不对
不会停下来
是虎鲸
不要停下来啊
那么今天的直播
这是这样了
下次在这个虎鲸上搞
喜欢之花
这个完美的逃掉了
请多指教了
那么今天从七点开始
大概！
应该是今天
大家辛苦了！
你没那么
那么那么
终于结束了！