非常开心
真的是突破了50w呢
非常开心哒w那是什么
然后到了60w就不得了了呢
那是什么w
更新会降下来么w
会员也谢谢
降下来也没事
已经在直播中看过了
也去帮助别
毕竟是伙伴呢
大家一起都是合为一体呢
觉得大家都很热情呢
停不下来的宅
停不下来的Hololive
封面又有Hololive呢
不知道的观众们可以去看一下
谢谢やにお老师
他一直我也是 和大家相遇真是太好了
经常把大家的直播都一起看
评论区都一起看
联动知道了也很开心
都是Hololive呢
多窗很棒呢
holo tools很棒呢
评论区能在其他的地方
正在工作的观众们 谢谢
都变成早口了
一开始的培根知道的
真好
我是个废人呢
从培根知道的
培根很怀念呢
还想再玩呢
虽然有些短
就到这里吧
迎接了50w
和大家一起
真是太好了
非常感谢！
眼泪终于干了
之后holo也不会停下
白上也不会停下
大家也不要停下来啊
非常感谢
那不得了啊
那是怎么样的革命呀
不错不错
新衣服祝贺！
偶尔新年衣服全身来吧
偶尔来个全身的新年衣服
和背景
和背景不搭w
太不搭了w
大家好~
看得到了尾巴
这就不会认为我是猫咪了
谢谢观看！
（SSS）
原创曲也在50w纪念唱吧
50w还没想好做什么
想不出胡来w
可爱的狐狸哦
像猫咪！
我是狐狸！
不是猫咪哦
哼
谢谢
不是猫咪哦
不是猫咪
是狐狸哦
谢谢大家
是fox
yes fox
啊 结束了
不是太好了
再见~
24:00 同时视听
真的非常感谢！
吹雪不是cat
yes fox
不是太好了
再见~
24:00 同时视听
真的非常感谢！