我们也
我也是这样的嗯
对不起对不起，是我是我
这样吗
想听啊
不要勉强啊
深夜也
你不要勉强啊
人性很生啊
一点也没有那么深啊
才没有啊
不是
我只是比较浪漫那种感觉
但是船长这种果然没有啊
www
就是在那种时候
船长说话的时候
（说船长迟到的魔鬼吧
真的，感觉和船长说话时
没事呢
最近没说过话啊
队啊
是啥啊
这样啊
什么阿
最近都没说过吧
最近
但是那个吧
对的啊
和紫三个人说话的时候
感觉气氛，最近卍组那个
为啥会说到这个话题啊
啊嘞
对不起哦
没有好好抓住，好像是
啊嘞
可一般啊
可以啊
啊嘞
蘑菇什么的
前辈过来
你好
啊嘞
救命啊
唱歌ing
www，等等，救我阿
在说蝉鸣的一周了啊
好怀念啊
歌
在这个晚上诞生，感觉感觉
你不想知道船长的一周吗
nannana
真的有的
无法接受啊
有呢有呢
队啊
但是那个啊社长啊
这个还能做实习吗
nanananan
以前是社员的时候
www
欸
怎么回事
诶
说叫船长不要工作的时候
那不是黑暗吗
组合拳啊
www
那个时候有了停止的勇气、
很厉害呢
这种案件号
很重要的勇气呢
沉重啊
笑
船长说good的pose
和马琳一起转职
水蒸开了
好合适啊
是女上司啊
很合适啊
有画面了
船长的那个姿势
这个可能真的很合适啊
那个感觉适合，不错呢
呐
好合适啊
何是啊
等等，那么就拜托了
要有勇气年轻人
真的很合适啊
务必麻烦了
我们好弱啊
队啊
干巴巴的
船长一直在将小故事啊
骗人的吧，救我阿
空荡荡的
船长过去的是要没了
我们说自己的事情就没啥能说啊
ne，很深奥呢人生经验果然
要去找醒的素材
啊
是呢
原来如此
新的未来
确实呢
是呢，因为用不了
我在说什么啊
三个人说的
那个
啊嘞
但是，这个可以聊吧
那么阿夸前辈打算说什么
啊嘞，
马岭的工作
可以做到的事
笑
你这个不是愿望吗
两边都是
这两位啊
那个阿汤哥和马琳想丢弃，太近太麻烦
这两个人，果然捆住
说过头了啊
船长啊
没事啊
上次好好说话的时候
好i有趣啊
这样啊
www，
错觉啊
是呢
fbk！！！
fbk会离开了
回来
我回来了
那是错觉阿
啊FBK酱！！！
等等
fbk酱
FBK酱！
一直是3歌人在说话吗、
fbk酱回来了
再说船长的事业
在梦里开了！！
是的啊
终于熬过来了
一边胃疼
船长这么...
等等 三个人一直聊天么
非常抱歉
对啊，已经菠萝菠萝了
谢谢谢谢
船长都快倒了
早上好，没事吗
刚吃饭 然后在沙发上睡着了
wwww
队啊
就会变困了 呢
肚子饱了就想睡呢
但是FBK很少见啊
我看到了历史性的以可啊
真的很少见啊
哇！
的确很少见
历史性的瞬间啊
诶骗人的吧，历史瞬间
对的对的
没有相辅相成吧
我和小周
我和船长
这个啊
fbk不在的话
对对对对
就要崩坏了
是，fbk酱四人感觉还可以
变得扁扁的了
船长流汗了
你这个要崩坏了啊
要怎么继续话题你
和fbk一起，关系性也连在一起
船长就有种那个
不在的，那就断开了
出汗了呢
已经在流汗了那种感觉
谢谢得救来看
在想什么话题呢
可以回来了
得救了
怎么吧啊
兴趣
放心点吧
怎么办啊
www，冷漠
fbk的那个死亡的apex
铁道吗
想听啊
帮忙www
怎么办啊
好深城啊
病的，敌人呢
哇，我很想听FBK的小故事啊
这些节选的内容吧
很深呢
反过来说大家没有吗
深奥呢
真的不一样啊
wwww
反过来说船长好厉害啊
真的
为什么呢
大家自己的女孩子的秘密
反过来说是船长太厉害了啊
是，角度的
真的啊
真的这么觉得的啊
诶嘿嘿嘿嘿
都200%了
感觉不错？
等等，fbk声音很小阿
来了
失礼了
可以打开吗
来了
失礼了
现在完全没在笑啊
不要分析阿
阿宽啊小的声音
啊啊啊啊
和aaaaa
住手阿，小心点
在想刚刚完全没有笑吧，已经够了
是呢
啊啊
wwww
好难啊
突然就变成这样了
模仿阿夸的时候
已经很累了，好疼阿
确实呢
肚子好疼阿，大家没有吗
（别杂谈了同传要死了
说模仿阿库娅的时候
为什么知道啊
我也是想到这样啊啊啊啊地笑
是应为内心连着啊
还有这种特点
不过来也可以啊
为什么了解到了阿
因为觉得这个声音太重了
好厉害，为什么
这个啊
船长要来试试吗
这边的关系
那一天就是世界毁灭之日
已经破烂了
地球毁灭的时候高吧
什么时候
记住了，那天就是世界末日
有这个时间吗
啊啊
OK
www
我也想看地球裂开
话说今天
有准确时间吗
下次再火车吧
（不要啊
线路怎么了
下次再来
下次再连好线路吧
就这样相辅相成可以么
怎么办等等
确实呢
吹雪困扰了
www
wwww，困扰了阿
太轻薄了
www
为什么阿困扰了
开始不安了
太奇怪了
好艰难啊
这样没主题反而
好难的啊
能不能建起来铁路么
是工作呢
这个就这么试试吧
这个地方是工作呢
太严格了吧
那边，有点
直接放弃了
诶？阿夸你怎么了
太奇怪了
这份艰难的社会经验
不要阿不要阿
我也是阿
确实船长这样
是叫这个吗，
工作感觉特别辛苦啊
搞错了
嗯嗯是的
很辛苦夸【很辛苦呢
是这样啊
笑
做过呢，那个什么来着
什么啊
这种感觉
就是那个
我知道
那个不是fps吧
完了那个
是呢，wwwwww
横有社会人的感觉
那个啊
一辈子的铁按
嗯嗯嗯
一辈子的
在认真工作那种
要保护世界啊
你隐退过吗
住嘴啊
没有啊
没有隐退阿，要保护十几万
如果不干就不干了
这是营业妨碍
这样呀
住手阿，没有那样阿
营业妨碍阿
你要复出了嘛
RTA吧
什么都可以rta吧w
大家也做阿
很值得庆祝呢
喂
刚刚明明我想就这么躲过去
对不起阿
你别拉我下水啊
www
船长
逃不掉的小粥很罕见呢
才没这种事情的
怎么了阿夸
我知的阿
果然社会人的时候有吗
船长果然社会人的是偶
嘛，什么都有呢
为什么要那么笑阿
阿库娅前辈是不是对于别人
累了
发生了很多呢
喉咙很痛吗
下巴很疼
这个，www，我喜欢这个fbk呢
我也很喜欢这个
这完全不像的吧
是的 刺到了
这个很可爱，不过好像戳到船长了
下巴很像呢
太突然了吧这个
别消失了
然后想着非常棒会议室
www
一直在看
看啦
wwww
想着什么时候插入进来
五分钟之后就看到了
这边也困扰了在想怎么办
wwww
不知道什么时候切入
我们等了好久啊
确实呢
一直等着呢
下次再玩吧
想做呢
虽然吃到了
很可爱呢船长【有偶像感觉
不要贴贴啊
没办法呢
这样就行了是吧
我们下吧贴贴
没办法的
这个绘图
感觉和吹雪前辈同行呢
你这个风评被害啊！！！
不要这样阿
船长也是全方位搞事啊
以前我是腐女
以前是腐女
不要强调阿
真的走过了各种各样的录啊
感觉fbk也呢
的确
那个名字还是太w
就不想去查呢
但是fbk，范围很广
知道的范围是很大
但是这个不想知道呢
虽然玛琳酱很喜欢
但是很污啊
被甩了被甩了
我才没想着吹雪前辈这样
是的w
被甩啦
被甩了哦
wwww
我可不喜欢吹雪前辈w
小学生吗
被刺伤了
wwww
好可爱啊
不错呢
那是什么阿
www
今天的话
船长今天睡过了呢
我们三个人自己去玩吧
是呢，三人一起来玩吧
啊嘞，安静了
那个真的觉得很有趣啊
但是1消失
那就一起来啊 小粥
我在评论区这边
我再看评论栏视角看你们
什么什么
什么阿
诶？
阿？
诶 发出声音奇怪了 没事么
那个啊
www
没事 一直在看阿库娅酱
一直看着阿夸
吹雪和小粥是不是
是那样吗
这样的吗
不是有爱
是这样的吗
没有那种啊
啊
真的吗
等等啊
小粥偷我的饭团
FBK没事的哦
说是这样说
不要忘记啊
这样的也行啊
啊
没事的哦
啊啊啊，搞错了
不可以啊
我不会忘记那个饭团的
绝对不可以
但是我哦啊
阿夸之类的
各种孩子
阿夸和别的女孩哦子
你们这么看我是这样的
只有船长啊
不可以
对的啊
这个啊
马琳很厉害的
www
在马车里
马里奥赛车？！
笑
那种感觉得？
确实啊
未来让观众和理解
你也太喜欢画这种了
喂
要在这里画线啊
小粥和阿库娅这样
太怎么？
是那么的特殊的么
诶，整理一下，怎么回事
我就根本那个
自己也
梳理？
阿夸其实没有那种特别的
大家都一样啊
大家一样的吗
那就是大家一起？
就和马琳和FBK一样的
（dd宣言
但是这边的爱不一样，没事的
这样啊
那就，马琳怎么想大家的
船长怎么向大家
很尊敬的vtuber阿库娅前辈
我呢我呢
尊敬的vtyb就是阿夸
这个是个好事情呢
最近深夜里
那阿夸那边是啥
啊嘞，一样吗
那么是什么啊
原来如此
我的话
原来如此啊
那么fbk呢
是的是的
小粥呢
我啊
小粥啊
偷了饭团的小偷
又来了
你又这样了
又来了啊
不是心里
www
饭团小偷
小粥偷走了重要的东西与
（魔理沙）
诶
好像缺少i了重要东西
阿库娅很尊敬
尖叫
被吹雪酱说尊敬 很开心啊
感觉被FBK说尊敬的时候
！！！！！！！！！！！！！！！！
被fbk尊敬好开行啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
船长那个时候你就没这个反应啊
是那样的感觉吗，不是好吧，fbk是
这也没办法吧
吹雪前辈是前辈
虽然大家都说尊敬
确实呢
船长室下面的后辈啊
但吹雪酱是前辈哦
fbk是前辈阿，应该是后辈尊敬阿
确实这样
玛琳酱呢
没有这种事啊
那就是
船长啊
很有趣的女人
还
有趣的女人
很有趣的女人
这个是最棒的夸赞了啊
最棒的夸奖呢
有趣的女人的感觉
吹雪玛琳
你这个是在追求了吧
之后再说吧
嗯
乱成一团了呢
确实呢
真的是呢
但是缠在一起，修罗场吧
真的啊
还以为是同性的
大家都喜欢
都喜欢每个人呢
就是大家都喜欢啊
这个好奇怪哦啊
好像dd啊
小粥都知道吧
什么啊
没那么喜欢船长吧
才没这回事
没有哦
总之没这么喜欢船长吧’、【
接下来？？？？
船长只说了两次话
从这以后就会有了啊
从下周开始？
现在
和船长耳朵话
不对
没这么喜欢船长吧
不得了
羁绊被偷走了
喂等等，要被抢走
羁绊连接起来
安心的时候，小粥就被抢走了
不能原谅
不可原谅
可恶
对不起啊
不会原谅的
kkk
不可原谅阿
你这个怨念好强啊
稍微一起玩吧
可恶
队啊
你这个早间小剧场吗
可恶的不会原谅你的
啊嘞，为什么定期的安静了
安心了
wwww
太奇怪了
为什么定期会沉默啊
感觉又开始紧张了
就这样
说法太奇怪了吧
就这么说，怎么样
开始唧唧我我了
然后他就会好了
但是满足了
好奇怪啊
嗯~这样的
累了
拿
但是你满足了
怎么回事啊
unrail
累了
是的 本来一小时
今天
都是因为大家这样
很有趣哦
非常感谢
饶了一圈的感觉
变成交流会也不错啊
很有趣啊
人工的羁绊吧 感觉很强
（就是好累啊
一开始就是强行搞的
下面没掉了啊
对啊
明天就会没有的
明天就玩的时候
下次又要从0开始了
再玩的时候再加羁绊
嗯嗯
四个人的关系
确实呢
啊
欸
号
那就，结束了呢
今天就这个感觉快乐
最后是什么来着
拜托了
没事没事
感谢大家的杂谈
好的话
那怎么结束
那么结束了
那么
辛苦了 相辅相成1
还是相辅相成结束啊
直接关了吧
有羁绊的！
真的非常感谢
那么船长有
结束了啊
就这么说了之后再说那个结束语吧
原来如此阿
我们说辛苦了
怎么回事啊
大家一起说有啊！
来吧
船长这么说的画
总之来
我们三个
说大家都有啊
辛苦了~
辛苦了羁绊！！
吐舌头
那么
有像吗，没有呢
那么 大家又羁绊！
没有这个事情
（各位同传都辛苦了）