那我开始画吧
一开始这样 明白么
（りんご）
这样吧 来了
我能画好么
www
哦？
是什么呢
这个 还挺难的么
能行吧
这都看到了么
二乔的儿子
为什么画这个 很喜欢么
啊 为什么消除了
我的啊啊啊
哥哥姐姐们来仙豆
那么继续
原来如此 不说都明白
那么继续画吧
没事的 启介君肯定没问题
说不定要英语么
能英语么 好厉害
stayhome
不错呢
大家都在说
大家都在说吧
画好了
这个我知道
那么就这个
这个
不愧是你
没事么
我是长男
是长男么
那很辛苦的呢
是呢
但就是这一天才要加油
好帅 好厉害
我是长男
没事的
没事么
一个人也不会寂寞
谢谢
启介君周围有很多朋友哦
谢谢吹雪酱
好厉害 知道的
是的哦
国民角色呢！
真的么
一开始和它成为朋友的时候
然后马上就变成其他人呢
我不懂w
抱歉了
启介君知道么
我是我爸爸
不是作品名字
我就画这个吧
啊？
很具体 但是很难画
启介君应该知道扒
画的好好
喜欢这个
画得很好呢
稍微这样
没事么吹雪酱
没事的没事的
我觉得恩我知道了
好厉害
继续下去
我也是想的很多的
在工作中么
小学的工作
体验工作么
是的 还是很忙的
工作很忙呢
不知道会继续什么样 交给吹雪酱了
嗯我知道了 那么继续
这是什么
吹雪酱？
？
没事
就是这个
嗯
应该是这个吧
启介君喜欢这个吧
喜欢
喜欢这个w
应该更
没事吧
、嗯？
接下来什么呢
评论区说x
那个不行哦
很可怕的哦‘’
不能弄那么乱的
别那么说w
太难了么
没事的
我在想怎么画
啊 那么就画这个吧
启介君喜欢的东西
啊！
画的真好啊
是的是的
（之前吹雪发过推）
是的呢
这样呀
好的 继续咯
我就这样
应该可以的吧
是什么呢
啊！
啦啦啦~
画得很好呢
这样吃呀 果然是
加盐的很好呢
【很好吃的
加着咖喱
美味呢
那就这个吧 这个好厉害的
是什么呢
喜欢1
喜欢的
很好吃的呢
是的呢
かき
那我画了
难一点吧
难一点吧 没事的
知道就好了呢
我知道了 好厉害
如何呢
谢谢画了这么多
接下里如何呢
那就这个吧
放马过来
哦？
不错呢
嗯嗯
就是这样呢
好莱坞呢
那么这个继续打话
的话
画了也很好呢
真危险
就这个吧
wwwww
那既然如此 就继续了
那就继续了
画的真好
这边也有吧
不愧是吹雪啊
不错呢
是什么呢
画的更老些
差不多再有
有很多种呢
不知道是哪种呢
不过 这个本身就是
应该不是略称
哦原来如此
这个 我喜欢这个
诶？没连起来么
用老的名字吧
那样大概可以吧
我知道了
有挑战的价值
挑战下吧
我必须画这个吧
自己画了吧
那个家伙
最近都不是这副身体吧
别说“这副身体啊”
有点长的
那么
来吧
就这样
画的真好
我来咯
在画什么啊我
别这样啊
有点那
有点难呢
不过还是
我对于同社成员很有自信
那就这个
诶 不是吧
等等
画的真好
画得很好呢
要画么
画那家伙吧
等等
快想起来
很好画的 没事的
比想象中更难
帽子就是这样吧
对的 就是这样 应该是
这个很可爱
那就很容易懂的
嗯
画的真好呢
这个要画更过去么
诶 等等
刚才那个 蛋也是
变化的
大家想要的
进化变身了么
那么就是这样呢
知道吗额
知道的 很喜欢
经常模仿的
做得到么
我知道的 没事的
这个呢
有点想要画的
想要启介君画的
要画么
都是启介君来
那个家伙
画朋友就好了吧
对的 最好的朋友 启介君的
那个家伙大概
就算这y舞元【x
真有趣
很像的
没事吧
我知道了
果然还是这个眼睛ww
藏起来了
不愧是好朋友
我知道了我知道了
就这样吧
我知道了
现在很怀疑
明天的上学很可怕呢
在班上
很可怕new
很过分w
这样子
啊！我知道了
刚才是什w
我都没叫
差不多这样吧
对的 传播这样
很痛苦啊
很痛苦呢
非常抱歉
画出了特征呢
能行吧
我知道的
我知道了
太好了
好厉害~
接下来画什么好呢
和什么好呢
那么
虽然不容易想到的
这样子想到了
就是这样的
是什么呢
发现了就很不妙的家伙吧
对就是这样的
哎呀 这个来的话
那就用那个结束吧
谁呢
不一定人
职业什么的？
不对么
职业啊 我知道了
我班上的
我知道的
我知道的 很可爱
这个有个特征的
是的是的
结束
太好了！！！！！！！！！
那么
耶1!
嗯
那个呢 中途还是
突然就
就觉得这个方向不行了
然后我多骆驼
然后启介君
dice
乌鸦
物丫很可爱
然后 ラオウ
然后
马上又回到游戏了
脑袋看出来了
然后食物地方
还是难看到回到正轨
就这也继续
吉備団子
然后哥斯拉
最近的
这个幸运蛋很好
然后就继续了
三头龙
然后 トーマス
加油的昴
然后ルンっパパ
虽然知道 画得很好
然后就是人物的其余了
区域
項（后颈）
然后就是周力一
不过画的很好认
然后童田明治
这个www