做了个梦呢
想回去工作了
跟原来的上司一起干活
像是那个时候弄过的
然后到处跑到处干活
想回到那个时候吗
好忙了但是感到了自己或者
不想回那个地方啊！
不想回去
但是感觉到自己活着了啊
但有活着的感觉
刚刚是哪个
但是或者的感觉又
现在的话
ok
现在和那个选哪个
之前的话
大家是时候发点东西了吧
工资！！！
差不多该发工资了
这个好可爱
选择自己喜欢的东西吧
是
这个很厉害哦
看这个好可爱的怪物呢
可以的哦
我第一次的工资
这个可以穿过去啊
不是奇怪地意思
可以选这个
这不是很怪的意思哦
这里可以过去
奇怪的意思那个比较难理解吧
是什么奇怪的意思啊
很可爱吧
我可以拿妖怪么
对对对
不错啊
不错呢
拿好啦
真的好可爱啊
真的好可爱
诶
这个和左上角的哪个
现在这个放了两个
原来如此
太好了，谢谢
那么
那个
但是这个幽灵车厢用了两个了
接在这里阿
所以换不了了
碍事啊
回去就可以了ba1
该干什么呢
我来杀掉
不妙不妙
什么啊
完蛋
先弄掉
这个变得很不妙了啊
回去了的话就好了
拿回去的化
总之先右边挖吧
神马啊
往那边好呢
好的挖吧
我该干什么呢
去哪里好啊
ok，开始挖
这样啊
是这样的呢
呦咻
啊，搞错了
搞错了
啊
好像有呢
诶秀
啊 是的我
那家伙啊
还有东西靠近呢
他是敌人啊
社长？、没记住我
是fb看
是吹雪酱啊
好好记住名字啊
请记住社长名字来工作
你好好记好人家的名字啊
真的是 都不想工作了
请记住社长的名字在工作哦
为了让社长记住没名字好好工作吧
www放弃
夸怎么了呀
真可怕啊
好好好
去别的公司工作吧
你这个真的是坏心眼啊
好难阿
坏心眼的社长啊
刚刚想起来
在说什么阿
夸恐龙）
这个是我啊
这个公司会怎么样阿
不要干了吧
我要不要辞职了啊
这个工资怎么了啊
要不我直接辞职了吧
我还在当社员的时候
不管什么时代都要毅力
说的不是这回事啊
可怕
怎么样啊
你这个啥时候的事情了
和时代没关系
只要根性就好了
辞职之前
都靠gengxing
要很多加班呢
www，很高的
社长你没事吧
还加班了很久
放心放心
是的 很多木材呢
安兴b【
什么
那个
不错呢
木头很多啊
石头也很多
很不错呢
ok
加油、~~
不妙晚上了
这是啥
太好了 工资多了些
夜勤啊
上夜班呢
太好了
夜里工作么
上夜班了啊！
0.2倍么w
工资会涨一点啊
做到了
0.3被啊
是ばー（前辈吓人那个）
太快了什么都说不了了
快点工作的话 就没法说话了
这里更好吗
请多多指教
已经脸上了
好
这边比较好
不错啊
这边已经接起来了啊
这就完成了么
这个是不是完成了 这是什么
这个完成?
这里怎么了
nice
很棒呢
完美吧
是不是完美阿
很完美哦
moo
边长了
www
还工作了蛮久的呢
社长 想要
才12分中
加一
才17分钟
吹雪想要的话 就给你啦
做到了
不错啊
这个不错呢
很棒哦
可以的哦
就效率变高了
喂
上吧
不要啊
对啊，很不舒服呢
不错啊
很棒呢
不可以
不行不行
树
不可以
什么啊
这里
你要去哪里啊
这里有点碍事啊
要石头
加油~
这里
回不去了
okok
可以来这边砍树吗
谢谢啊
谢谢
感谢
FBK酱
还有这边
早上好
歇息诶你~
早上好~
诶？
这个上面吧
哪里啊
这里从上面比较好吗
看不见不知道啊
总之
真的，还有这种事吗
不知道车站在哪里啊
先连起来
水啊
赶快
水桶！@！！
nice
快点快点
这么定期会有吗
我泼
好危险阿，这个工作地方
新人是个好孩子啊
很开心呢，有新手
气愤啊
便清爽了
空气也变好了
先在旁边
那个啊
真的啊
右下角啊
真的
什么
嗯
加油
youxio
总之先把木头用来铺桥吧
不错啊
呢
加油加油
好窄啊
不错不错，连在这里
eixio
太忙了
船长你已经被夹住了啊
这边如果你只挖一条路的话
谢谢前辈
会被堵住的
不错呢
真的是很听话的后备啊
新人很可爱呢
新人很纯真好可爱啊
有那种时候呢
船长你也有这种时代吧
船长也有这种世代吧
很心酸啊
好久远啊
真的好心酸的感觉啊
holo还是新人
但是hololive还是新手，应
不是新人了吧
还是吗
怎么样啊
OKOKO
这样就
对啊
这里也
这里也够不到
这个太窄了
不可以啊
真的太窄了
是呢不行夸【不好不好
这里好窄啊
这样拿着
ok
nice
好的
对的对的
最后一个放下了就会变快啊
最后一个弄到就快了
谢谢
谢谢谢谢
确实啊
感觉真的很能干呢后辈们
好开心谢谢大家
很高是好的吧
原来如此啊
这样的意思吗
原来如此船长【什么好呢
这个怎么样
新的引擎吧
诶，想试试
啊，这样吗
可以去不一样的地图
好
那么就攒钱吧
gulugulu
确实呢
之呢个这里啊
砍很多树
会努力的
很合适哦
是看书？
瞄准ugo
你这个目标是那边吗
喊号子
这个的
这边也砍一下
wwww
帮上忙了
那边砍完了砍这边
笑
好烦啊
新人太high了
笑
现在没有说话阿
停不下来
FBK可以了
fbk好了
好
然后这样，好
好好好
想到前面去啊
huahua
对啊，在fafa的
我是效率厨啊
小粥前辈有点意外
加油啊
这是饭吗
这个牛是啥
饭
啥牛会有成啊啊
惩罚啊
不能杀的阿
所以最好不要沙雕
杀掉
我什么都没做
什么都没做啊
你刚刚杀牛了》？
不行阿
工作好开心
你装作纯良的后辈
果然只是庄臣纯洁的新人吧
其实是个间谍吗？！
这张
awaawa
再看情况
社长现在在看大家有没有好好干
船长你一直在阿巴阿巴地叫
大家有没有好好再动
烧起来了
火灾阿
okok
谢谢
换引擎
一边着火一边到了终点
四个了
这样就
稍微等等吧
先做做吧，原来如此
可以买引擎了
嗯嗯
社长无能啊
恭喜bot
真的是恭喜BOT啊
啊嘞，这个用什么好呢
这个什么啊
这个石头啊
真的啊
好烦啊
这不是石头吗
对对
啊嘞这个不是石头吗
这个是硬的石头
拿不了的
只有那种浅色的可以敲
ok，这边
船长来这里吧
船长你来这边敲石头吧
晚上了
别笑我啊
这里这里
这个
不要欺负社长
不要欺负社长，现在在好好工作了
这个是木材啊
这个绿色的
好可爱啊
对啊
感觉都变了呢
说起来的
你这么一说
不错呢
那个a【不错啊
沙漠啊
来这边
对啊
这样啊
啊，把这个拿上
哪里比较好吧
总之船长你先把这里挖船吧
挖穿
f偶尔啊
我也有这种时候的啊
让开啊
谁来救救我
杀死
怎么回事
你被夹住了？！
确实碍事啊
怎么回事啊
不要阿你们
啊，确实很麻烦啊
早上了
我觉得宰了也行啊
只能打倒了
哦哦哦
打倒吗
能拿下来吗
线路
不错呢
好挤
做好了
很轻松阿
真好啊
刚刚是没办法的呢
无可奈何的牺牲
没办法的牺牲
是需要的
真的是没办法
再见
偶尔也有
新人去杀对不起
好，交给我
交给我吧
新人的工作
这里吗
这就是新人的工作
小粥也是
后来评论一直再说这是什么笑
啊啊啊啊
哈哈哈哈
的
是这样的吗
对
船长啊
我没啥印象了啊
名字啊
所以船长只是吐槽
是这样的吗
ww
是这样的啊
你不记得自己的错了
你们也不记得自己吃了多少面包吧
好
想jojo那样的？
今年还没做什么坏事啊
又开始审判了
这是裁判啊
才没有呢
罪状记下来
我真的没做啥啊
okdesu
已经没木头了
nice【
可以直接接上了
nice
不错呢
谁来【不错啊
感觉右下的
原来如此啊
啊，那个拿了就可以多一个螺丝
有点
什么比较好啊
想要什么
什么好呢
这个吧
这个？
先这里
买了这个就可以进新场景了
上吧
哦
是在不对啊
该怎么样啊
对于小粥的裁判
诶？
hololive
确实呢
不审判比较好吧
诶？
因为在船长面前我就会变成妹子啊
再船长面前就会变成女人
话题循环了
完了被堵住了
救命啊
我什么时候都可以啊
啊啊啊
着火了
注意到了
烧起来吧
烧起来了啊
烧起来了
好的
如果要我审判的话
原来如此啊
我会审判船长呢
小粥前辈啊
好像输掉了
这种感觉啊
欸
怎么了啊
小粥也是女孩子啊
肯定是啊
我果然是吗
这个何止是M呢
真的这样啊
谁都不给看
我这一面并不是每个人都能看到啊
但是船长我觉得可以
但是觉得船长就不错呢
我也会接受的
努力啊
好可爱啊
真的是
那么说
马琳不就是H的人了嘛
sinato
这里啊
这里这里
那个啊
gachikong是啥
啊啊啊
啊，这个吗
那我来
完全不懂是啥
对不起
快乐
现在木头可以不用那么多了
我知道了
把材料搬过来吧
确实啊
好可怕啊
是美女
还很美人
好理解
害人动人心啊
很善良，很温柔美人，好好做好工作
很重要啊
这样啊
这样的吗
有这样的上司吗
还很年轻
www，那样的女生有吗
完全是我船长啊
完全就是我
感觉我们公司没这种人啊
好像没有啊
完全是船长啊
根本没有届到啊
没有传递到啊
这个号啊
没有届到新人那边
弄一堆
对啊
nice
做到了
太余裕了
太好了
现在这里
如果你们这么说的湖
我们去更高的地方吧
第二次？
我们也是sg
还有两个是谁啊
你和谁和谁还有谁是第二次啊？
我和马琳
那我们呢
只是玩了啊
只是玩了，又不是很厉害
玩了就是g吗
被说了，感觉很强
那就变强吧
好像说能变好
对啊
四人不能一起呢，之前说过一起
那么
果然啊
马琳这个人要上审判啊
马琳裁判吧
你这个真的说了不得了的事情啊
说了不得了的东西
马琳审判
布米哦啊 a【不妙啊
不得了的事
2020可以不开小粥审判了
水
欧拉
你被骂了哦船长
不妙啊
真的很轻浮阿
拿不下了
过不去了啊
得不到阿
这边过不去了啊
救救我吧
堵住了
结束了
救救我
只能拿了
这边只能从那边拿过去了
对啊
这个石头毁不掉啊
这是破坏不了的石头，所以才是h阿
所以是hard啊
这样吗
为什么这个是hard，什么基准
为什么那样说
感觉普通也敲不掉啊
这个不太好啊
线路便奇怪了
会变成女人的
惹了船长生气的话
惹怒船长好吗，减少工资了
我就没法变成妹子了
不会原谅的
没事的啦
没有那么瑟琴的事情啦
我们清楚啊
我们是清纯
这两位在一起不妙啊
要注意
停不下来了
马里奥赛车
停不下来的马里奥card
马里奥  赛车
好的好的
请吧
我放了
好，不错呢
ww
什么啊
先停下列车啊
诶
好像可以把列车稍微停下来一次
想要这个
这个好像有东西啊
下一个
则个出来之前按
我们攒一下钱吧
存钱吧
攒钱吧
好厉害啊
所以啊
大家有用工资的想法吗
比如说
高速神言
有这种情况吗
感兴趣的事情啊
那个时候果然来点兴趣，工资用什么
有呢
很好吃的东西时候
买游戏的时候
买衣服夸【买游戏
就是这种
确实呢
氪金的时候
氪金啊
FBK你确实是这样的啊
船长课太多了
这个不妙吧
这个不是很不妙
这里的石头
石头
这里石头好多啊
这里弄一下吧
石头哈多
全都是石头啊
这个
这个不妙啊
呐
有点啊
感觉只能一点一点弄过去了
总之不弄就去不了下面
总之只能砍了
真的啊
休息了
那么我等你把石头敲了
然后去砍树吧
这个可以吗
上吧
可以可以
赶得上的
好可爱啊
你看起来很开心啊
大同了
连上了
啊啊啊啊
笑
不错呢
这个
轨道拿过来
晚上了
啊
已经把所有的都砍掉了
只能下一关去攒了
但是轨道很多
再放一个就结束了
不错啊
有一堆，不错的感觉
nice
欧拉
呜哇
这里过不去了
不错，nice 通过呢
从这边过去吧
木头已经没有地方可以砍了
下一关再砍吧
yeah
过关然后下一关再砍吧
有余啊
TNT是不是可以弄呢
来了
好
有书啊
有木头哦
aaaaaaa
啊啊啊啊
社长在
啊，船长把工作抢走了
这种事天职啊
我知道了
什么都可以阿
那么想砍吗
你这么想看书吗
小粥啊
我的天职啊
欧拉
小粥你阿，我的天职阿
wwww
你最好去学学别的工作呢
学会别的工作比较好啊
在你胡闹的时候
的确，只有一个擅长是不行的
轨道快没了
制作擅长的工作不好啊
糟糕
开辟道路
这样啊
ok
线路阿
轨道啊
回来了
布米哦啊啊
号
呜哇
nice【
笑
哇啊啊啊
有点不妙
不擅长的工作努力着
怎么样啊
这样挺好的泼
怎么办阿船长【这里也得弄
对啊，多少有点挫折不成问题
总之先送过来
船长
你这个真的变得有点不妙啊
船长轨道没有了
那个啊
你放下去的话
再来一次
在按同一个案件
原来如此啊
可以收起来
如果放错了你可以再拿起来
失败了再来一次
来了我的工作，太好了
工作来了
那你好好砍树吧
看书吧
这就是天职，太感谢了
真好呢
好快
天职不是理所当然的吧
ww
真的堆了好多啊
轨道职人啊
拜托了
那也是
这个碍事吧
这里又来了啊
这里也
石头呢
又要砍树才能过了啊
真的好难啊
上吧
我去铺路
哇，真的好难啊
这个不妙啊
对啊
你来这边砍一下吧
www
会加油的
对啊
会听到
这么说了就会想听
真的吗
这样可以成为不错的上司
我不太喜欢居于人上啊
是m呢
对啊
我不喜欢在上面
不要那么纠缠这个了
喜欢在下面
是吗
虽然有点麻烦
还有一个就完成了哦
对啊
nicenice
没啊
没有啊
www
感觉会很少见啊
真的船长【不错呢
号
买，船长【来了
来了
什么啊
我拿着啊
刚好有了
现在真想砍
马琳真的懂我呢
对FBK来说
船长的事我都能动啊
是阿
是这种感觉的
fbk的前辈啊
fbk前辈的那个
CP？
觉得不错的地方是哪里啊
哪里的话
好吃啊所以
原来如此，那个都有
确实呢
我觉得不错呢
那是怎么回事啊
这是啥意思啊
小粥过来
小粥前辈觉得哪里号啊
www
小粥来吧
小粥
作为猫阿
来做猫吧
今天是这样的吗
我可以的
为什么啊
感觉你那样我就不想要啊
做吧
好奇怪啊
抓住吧
这边多做点路吧
得救了，船长【不错
不错啊
这边多做点比较好啊
牙白，nicenice
做出来比较好啊
啊，轨道有点不妙啊
放下吧
稍微这里
谢谢
嘿咻
不错呢
不错啊
感觉不错啊
感觉玩的很好啊
koko，好，哪边
可以很顺利过去
哪里啊
嘿咻
对对对
这边也拜托了
谢谢了
刚刚的
什么都可以
粥夸分？
小粥有什么需要的吗，我会帮你的
我什么都会做的
什么都能做到啊
我想看着可树啊
这里得弄呢夸【马琳说的阿怎么办
做啊你阿
船长这么说该怎么办呢
在这里
这里放着
感觉不是h，这是才能吗
确实呢
完全感觉不到hard
我本来觉得困难很难的
能完成工作的
nice
余裕啊
啊来了来了
来了
买阿
买下来
我们买啊
对对对对
妈妈买这个
可以啊
脸上
这个轨道太多了吧
还没有啊
树有一堆
前进之前啊
石头没有啊
有点并不秒啊
啊，因为有很多轨道
看不见啊
晚上了啊
欸
看不见石头啊
怎么办
这个有点不妙啊
感觉全都是木头啊
只能砍树了
这里啊社长