这个不行啊
总之去拿线
刚才在这吧
一楼下面啊
没有啊
星标记是什么啊
线有那么重要吗
什么
有何贵干
你有什么事啊
要给贿赂啊
给你了
对不起对不起
不小心打了
好痛
不行了啊
暂时去那边了
当然的报应啊
没有线啊
那么那么
带着医疗服
好的
再上一层吧
接下来要运动了
算了素拿了
这里可能有吧
线线
这个就有了
线团来了
做到了
去运动了
吃饭
吃完饭后
马上去造
这样
先去钓鱼了
鱼竿是绿色的啊
但是必须侵入啊
这里有狱卒服
所以没事的
去洗澡了
被搬走了
在哪还不知道
还不知道在哪
这里
怎么样呢
劳动了
6楼的西面的楼梯？
这里再下面一层啊
这里啊
这里再下面
对不起
总之今天去干活了
我现在在去
去劳动了
有红钥匙
你好
好的好的
真的这里好难啊
去下面
带上狱卒服和鱼竿
好像打起了了
带上钥匙狱卒服和鱼竿
好的
okok
对吧
这里再下面一层吧
再下面一层吧
在哪钓好啊
这里吧
有鱼
有海豚
掉到了
没法和海豚说话啊
在看守室的金库内说不定有
啊哇哇哇哇哇哇
等等
有个柜子
等等等等
这样就等戒备下降了
这样的话
不行啊
有钥匙啊
钥匙有耐久啊
不行了啊
给海豚礼物就行了
给了就能说话
60有点危险啊
能出去吧
不行啊
出去吧
再和海豚
带着鱼去
就是这样啊
给鱼
这就是理解理解啊
不行
钥匙耐久不行了
完了完了
不好不好
这样就能理解了
再造个红钥匙
还有橡胶
口香糖
上面吧
这里有啊
通过红门到这里
这里关着吧
能正常的过去吗
土豆！
土豆土豆
土豆tud
那边有红钥匙啊
我的房间
要武器啊
点名
好像撞到什么了
去图书馆吧
谢谢茶钱
工作加油
这里这里
这里
原来如此
能造什么啊
早饭了
这是蛋糕吧
海豚酱要蛋糕啊
没武器好惨
造个蛋糕
去做木头的打工
这个也行
蛋糕造好了
把蛋糕送过去
这里吧
我跑起来了
没偷懒了
好的
要纽扣啊
纽扣还是说
针在哪里来着的
没有
先藏起来吧
要电线啊
出去的出去的
武器有了
有了有了
得到了战斗的道具
肥皂！
要肥皂
忘记了
塑料和电车融掉
然后这样
合起来就行了
ok
红钥匙刚好来了
好的
先
这个和
等等等等
这个和这个
造出来
然后等死
ok
我已经生无可念了
来抓我吧
先睡了
被原谅了啊
谁来个啊
哪里迷路的职员啊
这是刚才的那位啊
什么都没了
不好不好
好的好的
接下来就是穿上狱卒服送过去了
不错啊
我也可以出狱了
蛋糕没了
这个啊
去吧
心脏加速了
再下一层啊
带过来了
来了
谢谢
这里做完了所以的事
接下来就是你的事
人生最好的一天
评价c
做到了
出狱了
这里也
总算通关了
做到了
目前为止都是普通难度
接下来会怎样呢
好在意啊
谢谢
茶叶喝了
胜利的美酒
每茶
我被送到西伯利亚去了
变成了西伯利亚之狐了
新的开始了
开始游戏
被送到西伯利亚了
谢谢茶叶
但是冷的地方已经习惯了
好冷啊
好香
动起来吧
波波
你也努力吧
快点的
冷风要尽了
狗在哪动啊
狗在偷吃啊
原来如此
好冷
这里锻炼的话【
就能像熊一样
好冷
肯定很冷的吧
这里有车啊
好大啊
有地下啊
那边能到吧
浴室在三楼啊
先去点名了
先接任务吧
说话了
总之随便接了
钱最重要的
好大
好的
体力
好的好的
哒哒哒哒哒
去休息下
休息后再去提高体力
好的好的
休息吧
总之开始的地方
去搞事
你就是今天搞事的家伙吧
这种感觉
总之打人可
哇
好可怕
快跑快跑
别射杀我啊
医务室在哪啊
这是怎样的力量啊
回血吧
不得了的职员啊
ok
劳动在左下吧
哪里来着啊
这里啊
总之想要钱
听听看吧
劳动最光荣
钱有了
在上面啊
一开始算了
去增加体力吧
【体力
【dododododod
ok
先睡一下吧
图书室的话
在上面
一层
1楼的这里啊
点名
一天两次点名
已经晚上了？
好痛啊
好的
去图书室读书了
读了书
一开始果然要提高智力啊
运动时间了啊
勉强的提高智力吧
不好了
先休息啊
好的好的
再来一点
洗澡啊
三点洗澡？
这个莫非是送到箱子里？
好的
原来如此
搞个书
夜晚很长
是这样吗
去搞书钱
去图书室
bgm不安啊
但是不错的bgm啊
变聪明吧
原来如此
做什么呢
这是什么
玻璃刀
到了70都是超级系列啊
之前没用过啊
忘记用了
过头了
体力
到80比较好吧
监狱生活很开心哦
不行了【
不得不睡啊
晚安
别的床上
到了这里后
有点好啊
遵守规则
快乐的出狱
好快
吃饭了
已经第二天了
好的
休息下
吃了饭的话
吃饭后
好快
不能吃了
变聪明的话
大家都能啊
想要钱啊
55元打个电话
下水道
果然下面啊
超级袜子锤
哪个好啊
袜子锤
下水道
袜子锤的更多
这个是能做的家伙啊
越狱提示是下水道啊
传闻这个监狱里
有个人能搞到任何东西
艾迪
谁啊
非常
减的很多啊
点名了
一天点3次啊
这是谁啊
这不是书吗
这个是书吧
去哪里啊
那里
下面吧
搞到了书
等等等等
okok
睡吧
破坏水果
这个bgm我爱了
武器能造什么啊
棍棒啊
啊
这个放弃了
好的
出来吧
干掉
是你吧
billie
是你了
就是欺负弱小
肥皂
ok
去哪了
这里这里
你又帮我了
对不起
明明在休息中
对不起啊
吃个海苔吧
海苔补充
好的
换了个床而已
晚安晚安
总之达成那个人的任务就行的评论有
加油吧
书
搞到了
不能睡啊
书没事吧
怎么去啊
上面啊
排着队
好的
完成了
突然怎么了
吧看守的mac干掉
居然
劳动时间了
还是打人型啊
再去劳动啊
揍狱卒的很多啊
还是很羞愧啊
怎么会这样
借个床
好的
ok
一个人吧
没带啊
干掉了
好近
ok
okok没事
睡了睡了
好的
ok
然后去哪啊
那家伙在哪啊
可以造个真的锋利的武器吗
原来如此
旁边啊
胶带
好的是点名
不是洗澡真好
快来啊
快出来吧
拜托了
有两人吧
安全安全
ok
智商不够啊
智力啊
要提高到70就好了
智力70吧
去学习了
好的好的
还有10
好慢
应该很快的吧
好的
确实是70能做吧
运动完后回去吧
不错吧
ok
很近啊
不小心搞错了
交给那个人吧
这里门进啊
怎么办啊
勉强
好的
然后
送过去
你好
在食堂里待多久啊
快出来啊
不出来啊
这样就不行了啊
稍微劳动下吧
出来了
做到了
好像得到了
锤子
这样
就让艾迪干什么来着吧
刚才是艾迪吧
那个什么都能给的
刚才的是艾迪吧
这个吧
下水道
是这里吧
这里出去吧1
这里挖出去就是地面了
这边吧
点名了
好痛啊
运动了
好像艾迪一样的
这里能行吧
这里不行啊
哪里挖好啊
中间好难啊
有什么好挖的地方啊
哪里啊
有锤子标记的地方
锤子标记
哪里啊
下面吗
锤子
这个？
这个吗
不对啊
房间里的锤子
房间里
这是工作间的标记啊
等等
好像有什么
读了这个吧同志
这个顺带一提
这里不能挖吗
这个是单人房啊
这里进不去啊
自由时间了
嗯
运动场的下面有？
莫非是这个
好像是个
迷之标记
想象中的man-hole不一样啊
趁现在赶快的
晚上去吗
没人时吗
晚上偷偷过去
那么为了晚上溜出去
最后还是要狱卒服啊
现在去搞了
好的
搞到看守服了
ok
这个吧
普通的蜡？
哪里啊
好痛好痛
搬我走吧
不是啊
这个吗
这是什么啊
棉花糖和枕头一样的家伙
枕头吗
随便抢个吧
这个就好了
点名
好痛
顺带一提
这个什么时候用好啊
放了好吧
快出去吧
这个不对啊
这个要吧
原来如此
这个有了
紙鑢和胶带
【早上好
总之造个
然后还是要剪刀和胶带啊
还是要啊
摸走了哦
早上好
在这里吧
点名
不错啊
没有胶带
好的，马上滚
这样就有鑢了
有加吊带了
先强化下
再强化一波
胶带还有一个的话就好了
好的
没胶带了
胶带较大
放床上可以吧
有了
好的ok
这样今晚
这样就赢了
不对不对
是y吧
这样就这样了
这个来
放进去放进去
这样就
在强化以段
这样今天就能逃了
没有什么有趣的家伙
监狱需要你
你是蠢货
有老鼠吧
有吗
去医务室搞个强心剂比较好
原来如此
有饭啊
巧克力
好的
顺便问下强心剂能造吗
揍医务员就行可
揍不了啊
这个啊
看守服加染料
有了
漂白剂
然后用苏打大人
入手
然后做个
ok
92危险了
穿个衣服吧我
ok
可以抓我了
来抓我吧
好了
洗澡了
不要啊
倒在大叔钱了
好的
在大叔下面睡觉
你好
新人哦
这里
有吗
有回复系的东西吗
那个那个
是啊
ok
在等一会儿
应该有吧
啊啊啊啊
有啊
啊啊啊
好痛
ok
好的好的
能赢的
输了
输了啊
好不甘心啊·
好可惜啊
谢谢辉夜
会员
这个是不甘心的
好不甘心啊
再见了
离出狱越来越近了
被打到了
让我用用
这样玩了
也想玩rimworld了
下次玩玩看吧
rimworld很好玩啊
好的
ok
这个带过去
在下面吧
这边这边
这里吧
不对吗
不是这里啊
这里啊
还是揍狱卒啊
而且还是你啊
好痛
2打1好难
ok了
下一个人人也
做到了
今晚的点名出来了
跑错了
至少
在里医务室近的地方
好的
ok
回个血
这样就
带着道具
这样的吗
诶
熄灯前不能出去吗
这样的
这样的？
以为能出去的
搞错了
y键吧
这个啊
原来如此啊
不好了
没事干了
大家有多么的对狱卒恨啊
ok
入柜了
好的
好了
ok
好像一下子上去了
眼前被原谅了啊
被原谅饿了啊
能行吗
好的
去劳动了
变成有趣的事了
这样是那样的
再不准备就来不及了
厕所炸了
这个和这个
这个可以吧
等等
只有坏的东西啊
好的
西伯利亚
谢谢了，西伯利亚地区
假人已经放好了
我刚刚想到的
已经可以穿了吧
ok
好的
蹲在角落里
没穿上啊
这里啊
来了
这样就
这个啊
等到人都回去后
到熄灯时
okok
好了好了
紧张了
不好不好
能行吧
来了来了
出去了
然后这里吧
好了好了
挺
okok
修理下吧
变成这个
好的好的
逃了
说起来昨天的是咖喱吧
好冷
永别了
做到了
a级
困难a级了
跑掉了
做到了
干了就能行啊
果然很能啊
好开心
出狱了
一开始的委托告诉我的人帮大忙了
这个沙漠终于
中心【
有地球外的科技
但是这个下次再来吧
时间刚好啦
真的谢谢啊
非常的好玩
大家也试试看越狱吧
然后越狱好了
今晚9点去修路
那么那么
辛苦了玉米