右边是1个啊
左边最好不要去
已经打起来了
什么都没
（这网可以了，我在新疆，同传卡死了）
还有一个身体甲
感谢绵芽
去吧去吧
可怕
好像空投来了
够不到啊
圈在那个方向
好像有什么的感觉
走吧！
不要不要
那边吗
有了
不行了
这样能跳过去吗
说不定可以
跳过去吧
再回家一趟
我回来了
这样跳过去说不定可以
跳过去吧
烟花非常的立绘啊
party了
挺远的啊
是啊
好远啊
来吧，站起来吧
这个给你吧
这个不太妙啊
去这里好点吧
好厉害好厉害
什么
等等
金甲搞到了
太好了
想要这个啊
现在给你
可以啊
我能收下吗
呜啦啦啦
想要头啊
给你
这个想要啊
想要头啊
只能戴着穷酸的
没有啊
没办法了啊
什么没有吗
这个吗
可怕啊
想要头啊
头稍微好点了
不错啊
我也想要啊
哪边都很可怕啊
真的哪边都很可怕啊
安全的地方
非常的可怕
右边也有啊
真的啊
正面的
在正面啊
有了有了
在那里啊
翻山了吧
想去安全点啊
跑路吧
正面有啊
哪里那里
左边好像有什么掉下来的声音
打起了了
应该是刚才的队伍吧
可怕可怕
从左边摸过去
到寒冷的地方了
好冷啊
有声音了
好难
被盯上了吧
右边可怕啊
脚停不下来了
停不下来萝卜子
什么都没
蓝的拿走了
这里安全啊
什么都没啊
还有二队
那么快
稍微近点吧
还有一个在里面吧
FBK：nice
FBK：头有了
FBK：还有一队
萝卜：在哪
FBK：悄悄的
FBK：擂台的方向在这边啊
萝卜：那边没甲吗
FBK：去拿物资吧”
面前
先下去下吧
FBK：扔出去了
FBK：不好了
萝卜：抱歉，死了
FBK：对不起，不行了
羊：第一次看到
羊：谁
羊：好不甘心
FBK：但是GG
心脏一下子
那个真的很难啊
现在音量提高了
还要再高点吗
去吧
跑起来了
我们是第一
有人啊
（刚吃完饭，又来？！）
不行了
这里的武器那么的花哨？
大叔
玩一次debu吧
直布罗陀酱好可怕
玩一次debu好了
死了一样
学了下跑法
我无敌了
一血好快
应该是拳击了吧
一血太快了
被拳击打死了吧
是宝可梦啊
有XX啊
能给你的
很多电池啊
有很多电池
xx好厉害
有蓝甲
果然来人了
来人了！
上吧wtmwtm
被打倒了
没有子弹啊！！
打到
fb酱过来
这个被夹击了啊
不要啊
被夹住了
里面有了
不行不行
后面有人来了
是啊喵
（给我看懵了hhhh）
被两队夹击好难受啊
被2队夹着太难受了
再一次吧
这样停不下来了啊
（有同传man了？！我去休息了！）
为什么今天联动名是这个
为什么联动名变成这个了啊？
因为awaburo可爱啊
但是这样变成aburo了
算是apex的啊
就是awaburo
飞吧
飞了！
去吧wtm
上吧！wtm！
不好了，感觉到浪漫了
没有人啊2
不好啊，有紫甲了
刚才多掉了个
wtm去拿吧
紫甲了！起飞
金大狙真的不要啊
前面看到了吗
已经动了啊
xx君变成金皮卡了
好像有的感觉
果然听到了脚步
有吗
这里好像有脚步声
好像有
果然有啊
现在过来了
正在赶过来
没骗了啊
好像有什么啊
在后面吧
跑了的话就算了
跑了就算了
被干的可能性
有个头
12分有的
现在是1级甲，想要2级的
一个人
想要二级甲啊
应该有三人吧
萝卜，这家伙白甲啊
大概3个人
干掉一个了
蕾丝去哪了
人去哪了？
左边也有
稍微拿点
在建筑物里面吧
后面后面
有吧
出来了
在后面
现在还算安全的
过来了
金甲
居然是金甲
不对啊
是个金甲
有点痛啊
擅自的死了
还有一队
有点没子弹了
干掉了
但是好痛
我进圈了
好厉害好厉害
我回个血
里面有人啊！
那里有的
后面也
里面也是，屁股也是
一堆人
都是人
怎么办啊
应该打起了了
趁现在回收吧
开什么玩笑啊
kuso.！
GG
下一把了
GG了
好厉害啊
好可怕
下一把继续
但是好玩啊
好的，不玩debu了
果然要跑开呢
谁来跳呢
不要啊
别跑了
谁跳呢
跳那里吧
哪边都行
那里有人啊
好厉害
喜欢啊
有3队人啊
来了
救助来了
救援来了
去刚才死的地方·
不要啊！
掉下来了
不要啊
掉下去了
好像炸了什么
安全了
剩饭了
被摸过了
剩饭处理班路过
只有剩的了
不行啊
好像好香
不错啊
那么去吹雪酱那边吧
剩的也很香啊（真香）
去前面点吧
这里没人啊
去狐狸那边吧
FBK：好可惜
蓝盒子
这边没人啊
果然头很惨啊
谁是秃头啊
莫非是哪个
有紫的了
做到了
现在机器人很好用？
现在机器人挺好用的？
好厉害，很多蛇
有金的啊
可以吗
我已经有了
随便了
那里可能安全了
逃那里了啊【
逃到那里了
nice！
一个人倒了
（高速狐言……）
又倒一个
全买
全灭了
头盔收下了
紫甲可以吗
拿走了
那么99我拿了
差不多该跑路了
r99我拿走了
该跑圈了
不上去不行啊
这里也必须过去啊
是这样啊
可能在右边有人
赶得上吗
太好了
好可怕
到安全的地方了
刚才差点被烤死
右边啊
后面好像也有
可能那里
差点变烤羊了
99什么都没
上面上面
下面有
这边？【‘’
什么
不认识的孩子啊
想要啊
还没有lv1啊
这里出去吧
白甲发现
好像打开l1
一个人
是的
随便摸了
扔了一个电池
那里打起了了
nice
谢谢
这里强强的
哇
出现了
一发
太狡猾了
想要啊
狙击了
现在跑路就行了
对不起了绵芽
这谁啊
被别的队救了
还在和别的队伍打了
不要啊
这种轰炸
没有回复了
ok
两人了
上面友人
对不起
绵芽。扶我起来
对不起啊绵芽
不行了啊
好可怕啊
实在是太可怕了
好了，变成毒叔了
去了夏威夷
莫非心飞到夏威夷
一点都不开心啊
家在夏威夷吗
哇
灵梦在的
是铃木
灵梦
这个猫
干出来了
不要不要
脑子变成天才了
这个
有点不妙啊
这是个深刻的话题啊
不要啊
不要的孩子啊
对不起啊
这里稍微跑跑
莫非你是大蛇丸
我也蓝了
太好了
莫非你就是大蛇丸！
被甩掉了啊
那孩子
这种地方有莫桑比克
已经够了
有了
绿色的
蛇一堆啊
lv2了
快点跑吧
比任何人都快
忍着吗
话题卡住了
能变成风
哇
好厉害啊
这个是很厉害的
是啊
好苦恼啊
好强啊
脑子一片空白
xx和xx哪个厉害
xx
果然xx酱啊
没有人啊
哪个飞机莫非是新的东西
没有人
好厉害
新的船
哇
有很多啊
什么都没啊
还穷啊
好
垃圾
只有垃圾啊
但是xx得救了
24不错啊
6倍收下吧
背包好穷啊
还是7队啊
哪里都见不到
反过来可怕了
草
不好，有了有了
先跑了
抱歉！
有了
紫甲
完全达不到
白给了
吹雪酱危险了
没办法了啊
我也开个吧
好穷酸
好罕见
蕾丝
但是换的时候搞错了
洗脑
有直布罗陀了m
去那里吧
有人啊
（羊狐萝乐器）
你啊
（草）
去吧
在后面
ok，倒了
还有一个
对不起绵芽
倒了
后面后面
直布罗陀啊
对不起！wtm
别的队伍来了啊
（开眼了）
吓到了
对的
这边没人啊
紫色的头
这边好像没人
紫头厉害啊
物理上的
物理上的强强的
上面吗
你们啊
冠军被干掉了
好快啊
将军
凉了啊
那孩子啊
我的话是用xx的
只是看起来像
xx，不认识的孩子啊
武器好穷啊
这边可能有吧
没有好武器啊
有点远啊
到安全的地方去吧
去那边看看
是啊
你是忍着
蓝甲有两个
太好了
去那边看看
脑袋强强的蓝色
挺多的的啊
这里也有蓝甲
哪里啊
这里吧
（磕了下午coco，战力1000%）
哪里最近的啊
跟上了吧
这是不错的跳台
快点来啊
完全不懂了啊
好难啊
什么啊
之前去了吧
原来如此啊
有301了
优秀
这里也有
好像什么掉下来饿了
（我牌子怎么了hhhh）
有吧
嗯
什么都想要啊
呀
跑路了
好像来什么了
一发打中了
被骗了啊
蓝甲a
倒了
nice
可能是里面来了
不行不行
很多啊
太多人了！
骗人的
等等
现在过来了
起来啊
萝卜子
你们先跑吧
飘了
去吧
还有个跑路了
ok
nice！！（wtm强无敌）
nice
侧面有
马上来扶你
不行了啊
不行啊
绵芽能拉倒个好地方吗
回去了
可能来这边了吧
可能来这边了
怎么办啊
打吗
附近有人！
那么我们先跑吧
我放跳台了
nice
先跑路吧
跑路跑路
子弹也
注射的话很多
可以给你
nice
这里啊
没血了
安全地
我这边注射很多
不错啊
什么子弹
蛇蛇蛇
给你了
太感谢了
你要什么子弹
进入圈
有什么啊
在打了啊
那边打了啊
做到了
进圈了
但是那边好可怕啊
那边在打架
蛇有了
一直的强力的地方·
我去了
正面有一个
好像空着的
可能有吧
没人蹲啊
没人
好像没人
nice
占领了
鸭乐器
如此，如此
这里就是hololive本社了
去哪了啊
还有6队
被打到了
紫的
怎么办啊
hololive本社被盯上了
本社
不行了啊
看不到
hololive本社被盯上了
安全点是那边啊
右边大回旋比较好
先下去
别被发现
可能
可以绕
要被烤了
啊
好像有什么
有了
有人！
在这里
没达到
不好了
和大家分离了
什么什么
在那里吗
快跑吧
（gg了）
对不起wtm
死了
我也死了
死的时候在一起
要死一起死
被骗了啊
上面也有啊
有朋友啊
好的
好可惜
快五点了
下一把最后了
太可惜了
想活下
这次的冠军
这个结束后
就是心心大人了
心心大人的很少见啊
这是值得期待啊
去哪都行
去岩浆这
岩浆
心心也是初学者
非常的懂啊
一直的
兔人吗
还来吗
不错的甲
这里很不错啊
阿拉阿拉
还有点不够啊
跳
搞错了
叫我们活下去啊
这回事啊
圈很近啊
慢慢来
圈挺近的
大家都有包
这个没用啊
垃圾桶啊
垃圾箱
空着不
安全点外偷看
莫非没有
优秀
而且没枪声
近距离啊
老太婆芽
变成老太婆了
dodododododo
姐姐腔调
阿拉阿拉啦
（大姐姐声音！suki！）
本家
萝卜子这个挺厉害的啊
本家了啊
是啊
打开了啊
之前看过了
什么都没
什么都没啊
什么都没有
绵芽就算掉下去了还有救
能就你
只是变成羊肉
羊的究极
好像很好吃
不行啊绵芽
（我好了）
不想只是快肉
只是块肉哦
不行啊wtm
跳
有点可怕了
心跳加速了
就算这样的啊
非常的开心
想要紫甲啊
冠军死了