想摸的是胸
18 holo同伴想
诶 想摸胸
中华就算了草
我两个都喜欢
都不知道从哪里吐槽了
章鱼烧加什么配料
露娜经常玩动作游戏呢
马里奥啊 黑暗剑啊
公主普通不会战斗吧
不能被这种固定观念束缚住啊
如果有暴揍露娜的游戏
联动决定了呢
喜欢纳豆吗
最喜欢啊  很意外呢
那一天吃两次纳豆生活
纳豆很健康呢
没吃之外的东西
好厉害啊
螃蟹跟小龙虾喜欢哪个
这样生活的吗
两个都很好吃
这个问题到底是啥啊
小龙虾在中国的话
啊 在中国吃过小龙虾呢
看到小龙虾玩水？ 就感觉很精神
巧克力香蕉 很好吃呢
那个时候在干嘛啊ww
那个 猜拳的话 赢了的话就能得到
巧克力香蕉啊
赢的话就能吃到
诶 不行 决定不了 下一个问题吧
咖喱里面加什么肉呢
普通的胡萝卜 洋葱跟
不加猪肉啊 啥啊？
？鸡肉 真的啊？
鲷鱼烧头吃还是尾巴吃
我会从尾巴开始吃啦
好吃的东西最后吃的类型吗
有那东西吗
高级水果的
突然就有公主感觉呢
但是 单马尾
感觉很清爽 玩运动的
让大家看一下跟平时不同的露娜
虽然现在穿着礼服 平时穿什么呢
很期待新衣服呢
你们两个呢
船长也想要单马尾 但是正月服有了
我的话 反而想试试双马尾
双马尾的日子 暗自去整
跟yagoo商量下
那当然星姐歌很棒
换身体也没用啦
露娜的脑子没办法
记得是牛吧
蛋糕太甜了 觉得蛋挞好
最喜欢的动物
草莓蛋糕和草莓蛋挞喜欢哪一个
口哨是吧
昨天船长的连麦
那就来了
感觉 满足了 就
大家都是一样的呢
你怎么想露娜的胸部呢
没看过不是很懂啦
穿泳衣菜知道
大概是假胸
礼服里面戴了pad
那fbk喜欢哪个呢
好的地方太多了 哪个都喜欢
然后胸部养活
想摸的话 果然还是胸呢
holo同伴最喜欢的声音
是fbk
很开心 又很不好意思呢
感觉这么专业的声优般的声音
露娜不是很能吃寿司
但是鱼卵吃得很香
中华就算了
拉面啊 炒饭的
露娜和食跟洋食多呢
很公主呢
介绍自己喜欢的东西
让其他的大家也喜欢起来
露娜跟玛琳有什么安利吗
今天不对 食物的 健全的来
但是就这么安利就很没意思
首先露娜
转盘？
然后玛琳
10秒 对 10秒
那我就要剩下的一分钟吧
大家知道章鱼烧吗
露娜不是很喜欢章鱼
但是放进章鱼烧里面 就活用素材
加上酱料
能让章鱼烧的味道更佳
有很多葱啊 啥啊
那些一些都不要 果然简单才是最好
想让大家知道
露娜真的最喜欢章鱼烧
露娜最推荐的是
露娜最近察觉的是 ？加一堆的话会很好吃
平时加一大推蛋黄酱 破坏味道会
时间超级多出来啊
听完这个 船长想吃章鱼烧了吗
比起想吃 感觉露娜 诶 是这样啊
难道其实不是这么喜欢
表现起来很难啦
接着玛琳
10秒呢
请说马铃薯
？
第一喜欢的是薯条
然后排名是
才不是诶 呢
一分钟
根据场景还能
换眼镜还很开心
真的很想holo流行眼镜呢
两人都想戴吧
压倒性的呢
露娜的话
露娜露娜，那个
大家戴一下眼睛吧
压倒性的吓到了
贩卖各种眼镜的那种压迫感
我知道，各种都有
这个就戴说不定运营也会
那就试试呢
请多多指教
这边
接下来 什么都说 谜题
一月之后哦
大家直播都有很多呢
大家都没看完他人的直播吧
没有看过的直播出来时
就交情来感觉 啊 他是有这样
那 就从第一问开始
这个难道是我的
这个 难道说 是我的
你好www
嗯嗯嗯
有呢
啊啊啊啊，诶
这之后fkb说了什么
现在开始fbk要说的话
fbk感觉会说的话
猜谜时间
这里那个，好像是
顺便一说 fbk记得自己说了什么吗
被敌人追着
记得这之后被敌人堵住了
评论可能有答案 但是大家别说
船长先预想了
船长 姑且猜测的话
露娜来把
这之后fbk那是
这边可是狐狸呢！！
是呢
哦 原来如此
感觉会这样说
那我就
我啊 这之后 貌似爆粗了
感觉是暴言发出来了
但是完全不记得了
那不是fbk该说的话
fbk才不会说这些呢
那么开始正确答案
正确的vtr麻烦了
啊 空气墙啊
诶，好厉害
空气墙阿
是呢
那么下一个，还有呢
是，那么就是马琳的
最近嘛
可怕的吗
是哦
在说什么阿
在说什么呢
诶
这个记得的
稍微流放了一下香波
到底怎么样呢
水面放蛋
露娜用棒搅拌的场景
肯定是这种感觉啦
露娜一定是这个感觉吧
是蛋吧 不是活着 在游泳吧
那么开始吧
是蛋呢 用棒搅拌
谁先来，露娜吗
爆炸了
搅三分钟爆炸
因为恐怖的，只有可怕的事了
玩恐怖游戏多 只有恐怖的话了
也有那种情况呢
不是这样阿
那就夸吧
那就看吧
不知道地放着
没有声音呢
俩了
来了
再看一次吧
大家不要晕3D
大家不要晕这个画面
这个是什么呢
船长想到了
露娜这个令人恼火的脑回路的话
感觉是有说过这话呢
稍微有点头绪
大家不要晕画面 来晕露娜拉！！
不要晕画面 会看到呕吐物啦
顺便露娜本人怎么想呢
这种砂糖脑子的 想什么才完全不知道呢
到了结束的时间了
要到结束时间了
404直播就到这里，很快就过了呢
这之后nico后半战
等等限定直播
是那样呢