游戏
也很充实么
和之前没什么区别吧
有很多这样的
怎么说呢
做了之前没做的
做了很多匆忙的直播
觉得这样也不错
五月生日的观众们~生日快乐~
啊 味增汁
水杯子
好的 苹果 可以多吃点哦
之后吃吧
像这样
哎呀
不能睡哦w
我没事的
zzz
现在是在外面哦
就不能做得更好一点么
醒过来了！
真是
ww
哇 不管怎么说
都吃了很多了
都差不多吃完了
差不多回去吧
没有害羞哦
也想偶尔这样一下w
总之 现在是外面
不能这样！
要回去咯
做了一个这样的梦
就是这样
这次呢
就像这样来了一次
大家 如何呢
想了很多的
就是这样
‘【就感觉’
也不是懒散的
一开始就决定好了的台词弄下
这样会更好么
大家
今天是奥数魔刃
两边这样
会有月末台词的直播
虽然很害羞w
就是这样呢w
一开始就是这样了吧
有这个沙子
是个沙子
抓在手里 可以玩的
声音很棒的
治愈一下吧
是让大家很放松的声音
bgm太大了吧
稍微小一点
bgm稍微小一点
轻声细语~
没有唐老鸭！
今天本来是杏仁的
首先是喜欢杏仁
买了很多
是这样呢 买了杏仁
那么就 杏仁的
来点吃杏仁的声音
也有喜欢咀嚼的声音的人呢
观众们之中
就来这个吧
咀嚼的声音
电脑的声音w
请原谅我佐助
）（火影梗）
比如这个声音
就这样
来哦吃杏仁了
从这边开始
然后就是这边的
就是这样
吃杏仁的
如何呢
今天的茶
真好喝
这个一直期待的
黏土 开始吧
声音还行么
听得到么
www
大家稍微这样
有点小声音
有可能会太大
稍等一下哦
好的好的
弄好下形状
真棒
是不是很棒
真棒真棒
真不错
是不是很不错
这样非常好的吧
不错吧
这个声音也不错w
哎呀 这样不错吧
还想再来点
雷奥在喝水
要来点雷奥的声音么w
观众们
那就这样 来点bgm
雷奥的声音w
要么w
就来雷奥吃ちゅーる的声音（猫粮）
先打开ちゅーる
过来~
听得到雷奥的声音
那么就让雷奥来吃吧
你现在要吃这g草
让雷奥君吃这个
真好吃w
ちゅーる真好吃呢w
嗯真好吃
大家都会给茶的
雷奥的吃相不得了呢
袋子都会咬呢
一直呼噜呼噜呢
来舔手指
过来过来
ちゅーる这吃相不得了
很好吃对吧
谢谢茶
呼噜呼噜停不下来呢
ちゅーる很好吃停不下来对吧雷奥
小猫咪哦
你是小猫咪呢
ちゅーる型早安可可呢
早安可可ちゅーるw
就是这样 吃完了w
怎么了怎么了w
真好呢w
呼噜呼噜停不下来
舔一舔真舒服呢
很开心呢w
大家都在看呢
评论区都在看呢w
停不下来的咕噜咕噜
还缠在脚边w
好的就是这样
雷奥的激烈的咕噜咕噜声音w
雷奥快回来w
旁边都是咕噜咕噜了w
白上的咕噜咕噜w
出现喜欢的角色
倒是会咕噜咕噜
嗯 就是这样
咕噜咕噜咕噜咕噜
雷奥君真的是一直在咕噜咕噜
对早安可可上瘾w
不是ちゅーる
而是对早安可可上瘾
麦克风这样
嗯 谢谢
下个月也咕噜咕噜w
开心地度过吧
耳朵也挠挠吧
棉签
这边开始了
首先是这边的
能听到一点bgm
嗯嗯
耳朵都消失了
雷奥也在叫呢w
雷奥~
在挠耳朵呢
它在看着这边呢
好的好的
哇 好多呢
哇~
嘿咻
这边的可以了
那么那么
有很多呢
右边不行么w
难道
宅人
耳朵不行么w
诗音酱一样的
那样很难呢
诗音酱
小孩子w
不是小孩子w
是大姐姐的
啊咧咧
我自己都笑了
白上 要认真w
这边的耳朵
耳朵这样不行么
那是什么
像绵芽了么w
啊咧咧
这边的耳朵不行不行么
心心大人的w
今天做过帅哥了呀
和芙蕾雅一起喷射战士w
那么可可会长
啪叽
喂喂喂
这不是杂鱼么w
wwwwwwwwww
这个耳朵
是不是
像这样
对耳朵这样
观众们的意见
是grass
茶叶
啊不好意思刚才
杂鱼可可开始了呀w
船长呢
声音还是很
船长的话
我得离开很远
离开麦克风很远
早安可可w
这个grass ww
昴的
昴的那种
稍等一下
昴酱的
耳朵www
耳朵
耳朵挠www
昴的耳朵挠w
要来了
很舒服么w
这里 然后呢
这里 如何呢
没有jazz啊
（小剧场梗）
jazz
那么
下一个 是这边的耳朵
失礼了
很舒服么w
竖笛 等等
竖笛在哪
等等 竖笛
竖笛 等一下
再来一次
再一次
昴的
大空昴的
耳朵挠w
来了
那么
耳朵 失礼了
舒服么
好厉害
很多呢
ww
嗯 那么
就是这样
ww
嗯 雷奥的咕噜咕噜更好么
竖笛
竖笛干点什么呢
竖笛奥数魔刃w
差不多就是这样
是拉面~
second heaven
不行呢
吹不出来呢
brave heart
（歌词）
那个地方最难的
角卷猜拳赢了么
输了么w
输了呀
那个是怎么样来着
好难
有点像
摇曳着 的恋心~
mhw的主题曲真的不记得
俄罗斯方块是什么来着
阿库娅酱的op 是，什么样来着
ぷなイプ体操
プナイプナイー体操
red zone
很难呢
sans
sans战是什么来着
差不多就是这样的
sans战很难呢
很低的呢
很难
好难
好高
好低
不知道 为什么的不知道~
都这么久了
竖笛过了这么久
20分钟多啊
就是这样
吹了这么久
这个不行w
奥数魔刃究竟是什么呢
雷奥的咕噜咕噜还行
昴的模仿开始就不对劲了
就是这样
闭店的歌曲
然后结束呢
虽然不会说话
听完这首结束吧
（niconico以前的结束曲）
大头菜
下午呢
68了
明天呢
早晨捡树枝呢
来个大头菜价格大会
请多关照
c-part
也谢谢大家了
亲
chu