马琳你接下来可以玩吗
好的
谢谢
那么就先试试
现在卡不卡
小粥每天都在玩啊
马琳来确定一下吧
然后我们开
反问啊你
怎么样了
啊，这样啊
船长有什么不懂的吗
枪的名字也是专有名词吗
好的好的
不知道枪1名字
交给我吧
好的OKOK
对哦
那个也是专有名词么w
请用船长知道的
OK
在哪里下呢
那就再去这边吧
绿色的武器 这种之类的
右边
是左边啊
紫色的武器之类的w
那个有个很大的叶子的那里
去哪呢
这个连地名都算专有名词吗
这个你说对了没啊
好难啊
窍门就是，降落的时候，报周围的情况
还会卡吗
有敌人在
啊
果然还是会卡啊
昨天明明没啥事情啊
但是那个
关了哦
昨天用的时候没有接DC啊
今天接了可能就挂了
无效了吗？
我用的哪个配置的游戏PC啊
应该配置不会很差的
真的啊
呀！！！
等会等会
这里有人
nice
谢谢啊
还很卡啊
这个咋整啊
已经没得下调了啊
确实呢
·······
哪个挺不错的啊
对的啊
可能是
刚才应该现在训练场试一下
确实呢
就是的
没有这种事
啊，这样的啊
拿了钥匙的是刚刚的事情了
很流畅呢
啊，用了专有名词了
啊，就是那个
那个跟球一样的
他会换颜色
瞄准那个紫色啥的打下来
会有好东西
紫色的
芝麻团子233
可能没注意到啊
啊，不一样的地方也来人了
啊，这里也来了
感觉到处都是别人的视线啊
这个太不妙了啊
还有延迟的世界啊
丝血
呀！！！
一不小心打拳了
真的吗
好远啊这个
回复够吗
很不妙啊
啊，我要开大招了
我跑啊
余裕余裕
我会加油的
真的？那不太妙
靠着气势
等会有人在啊
哦啊啦！！！
习惯了233
好像有好东西啊
有药有药！！！
红组，加油
好事情
只有一个人啊
可能是最后一个人了啊
啊，好险啊
只有一个人？
满血了
给你
随时可以上
还早呢
啊，这个是专有名词啊
开通道了
这个是只有阿夸用的角色才能用的
就是隧道
是在世界开一个亚空间
可以传送的暗中
别人看不到的
这个角色特别强
很好理解
被注意到了？
这里能上的去吗
恶灵，我用的这个角色很强
可能在更远的地方了
可能跑了
突然就要猜歌了嘛
啊，天才
真的啊
呜哇
等会，背后也有人啊
感觉到处都是人啊
呀！
没事我可以自己复活
真的好多人啊
呜哇
后面也是人前面也是人啊
啊， 这样啊
那就回顾对话吧
那我把比特率拉高吧
啊，怎么样啊
是不是电脑的问题啊
可以一试
那么我先把这个撤了
啊，对了，画面换人一下吧
OKOK
要不先去一趟射击场
随时都可
一直都可以哟
阿夸？
看得见看得见
我稍微确认一下
OK
好的
这个枪好吵啊
啊，是因为比特率太低了吗
如何，射击的时候，人多但是时候
啊，是推流太低了嘛
好的
到时卡了就遭了
那么再来吧
偶尔会变卡吗
确实呢
阿夸你用多少直播的
9000的吗？
很好吃的吧
阿库娅标准，9000
比刚才好一些
全都是
没办法呢
那个什么设定
我设置的TSAA
就这样吧
好的，那么下一个马琳来吧
来了来了
应该就是那个黑鸟吧
（角色我不认识啊）
命脉好啊
可以端上蓝山呢
一直都撑着手啊
除了在跑的时候
这个真的可以吗
去哪
为什么啊
这个越不过的墙啊
啊，有人啊
这里有人在啊
我也在啊
啊，不妙啊
不管你们了
怎么办啊
这样也不行那样也不行啊
啊，那个啊
好的好的
为什么呢
那么我先推下
可能真的有这个可能
大家等我一下
对的啊
jpg小粥
怎么样了
没有 没问题
怎么样呢
啊，感觉到我电脑的极限了啊
nice
还有一个
在门对面
交给我吧
在哪呢
啊，这里啊
nice
大家迷上我了吗
在哪呢！
啊，这里有
完全打不中啊
子弹啊！！！
提包的
没有甲了啊
呜哇
好烫啊！！！
这里也有啊
疼
没办法
两个人啊
不知道什么时候打了
换人啦
那么阿夸下了，换FBK
阿夸玩的很好啊
迷上我了？
小粥迷上我了？
从yagoo手上保护世界
多少工资啊
肯定是志愿者啊
这肯定是志愿的啊？！
怎么能拿钱呢
这可是保护世界啊！
为了保护世界和平啊
船长你又掉了啊
为什么啊
这个没办法啊，常有的事情啊
今天出了问题好多啊
我再试试看吧
毫无默契呢
只能杂谈呢
这个apex是在叫你们去杂谈啊
这个先登录
是怎么回事啊
没什么
好像是服务器的问题
服务器没问题吗
我去试试看
可能不掉线一次没法换服务器啊
小粥你试试看60帧数
小粥啊 APEX FPS调到60试试
这个设置成60就好了吗
这里换成60
船长的哪个衣服
感觉很像XX啊
玛琳啊 正月服装好像花魁啊
然后我去问了妈妈啊
为什么这里要惊讶啊
结果他说有穿啊
肯定穿着啊
我就下了一条
你到底觉得有没有比较好啊
小粥你没有换服务器啊
小粥服务器大概没变
真的吗
你要确认才行
只要房主换了就行了吧
好的好的
这里服务器换成台湾的
很麻烦呢
真的啊，没换啊
啊，好了
抱歉啊
又来了
没事的，话说这个游戏是要什么时候
开枪啊
根据具体情况
我刚刚就看到人就想开枪啊
近的话就打
这个要看经验啊，很难呢
大家都在呢
你这个学的很像啊
感觉得到呢
我觉得不错哦
对啊，我很喜欢这里啊
这里喜欢啊
小粥他们都在往这里走啊
这个不妙吧
不卡了哦，不卡了啊
很流畅
真的吗
可能是真的是FPS的问题啊
加油加油
因为不知道什么好啊
有人呢
我跟上去，这个要勇气
希望与勇气与爱
希望勇气和爱
没事啊，一点也不卡了
真的啊，不卡了
让大家久等了啊
真的很抱歉啊
终于算是开始了
你跟着FBK比较好哦
你啥意思呀
被甩了
活该
恋爱是盲目的啊
你应该要清醒一下啊
小粥啊，你教教我呀
有人打我啊
有人打你呢
这个要怎么办啊
小粥我保护你呀
保护欲被保护啊
啊，去了这边了
这里有脚印
穿上吧
从这里走了啊
我跟上来了哦
如果遇到了怎么办啊
被索敌了
啊，这里有
在这里
啊，没有小的盾
总之躲在掩体后面
躲在掩体后面再打
船长你这就结束了吗
船长你这就结束了？
22伤害？
pretty
我刚想喝茶啊
想要喝茶来着
我也是能开party的
这个毫无符合效果的party
没人来的那种？
啊
没事吗
呛了
我再看哦
阿夸你选可以哦
去哪里都可以哦
我跳？
去这里好了
跳哪呢
那个啊
那个下落的那个要怎么控制啊
这样就可以早一点下去
把视角朝下再复位，循环
对的
几乎没有延迟呢
这个太厉害了
会吓人一跳的那种
你这个这么开心的样子啊
才没有这种事
阿夸这边有个白甲
恶灵是开路的
为啥你给我的哪个是白的啊！
你搞啥啊
那个会有好东西掉下来的地方啊
真的动的好快啊
很冤啊
很远啊
确实呢
传送帮大忙了
总之那个啥，这俩武器比较好用的
因为中二病所以故意说得比较帅啊
因为我们开心
因为我们四个人关系好啊！
麻烦死了啊这个
安全区来了啊
因为四个人有一个玩不了啊
但是有一个人跟在玩一样在跟我们聊天
这个看起来跟真的在一起玩一样的
有恢复吗
有的哦，我这里超级多
你这个说的也太多了
好厉害啊
有敌人在吗
真亏你能看到啊
你视力多少啊
在更远的地方啊啊
现在怎么办
在前面啊
要不先等等吧
我稍微回个血
哪里？！
在哪在哪
啊，上面还有人
nice
还有在哪
上面
上面有
我想舔包啊
不管在哪，占领高地的比较强
好的老师！
可能是我错觉
你们稍等一下
啊，可能是我搞错了
这是最后，然后一开始就结束了
有可能，因为是apex
100马琳
活动的
味变了阿
船长也
不试就不能好好成功了
船长不练练就不能熟练了
是，不练习就不能好好玩了
因为是最后一句了呢
想认真来一局，就是这样
很期待呢
不错呢阿夸
去哪里了
果然刚刚不是阿夸的那个跳法就过不去
得练习夸【没那么难的
那就练习吧，这样
船长来找我说我很菜没事吗
一直问我没事吗，会不会拖后腿
因为是女孩子阿
为什么那么开心阿
太烦恼了，早上就找阿夸聊了
发现敌人fbk【疼疼疼
wwww
在这里呢
现在来了
还有两米等等
nice船【好厉害，刚刚阿夸杀三
好厉害阿夸【啊嘞
那个现在就复苏
是那样阿，好厉害，阿夸灭队了
好，阿夸有盾吗
谢谢
努力阿
毕业的方式挺好的，草
不行阿，解散太伤心了
毕业的方式的确
二楼也有呢
有橙色的子弹的人吗
现在就去
两楼也有阿
就是这种角色阿fbk【是呢
这边吗
了解
好
果然阿
没有那样阿
恭喜fbk【恭喜
果然有不安，但是有mvp蛮安心的
礼物船【谢谢
今天阿夸是MVP呢
价值观呢
去哪里阿
走吧
但是什么都没有阿
骗人吧，来了阿协同作用
康康外面世界吧
确实
就是那种感觉呢
船长好像没有阿
好像是第四
好像是吧
第四还行
是第四吗船【应该是吧
对不起对不起
我ok
没有wingman的子弹
好像右边有红的
来做吧
欧拉欧拉
怎么破坏的
破坏了阿
第一次打破门阿
不行阿
破坏门了夸【很开心吧
这已经是杂谈了
的确，想打了
他们在打架了吧夸【那边呢
战争的
做到了呢
www
想弄得吵一点夸【对不起
好像不妙了fbk【声音
好像有声音
好像减少很多人了，有机会
4km以内有敌人
不妙吗
动了动了
我们以外可能有一队或者两队
在那边吗
那边吗
看不到阿
看不见啊
在里面呢
这里难道要飞进去吗
出来了
好疼，这里
疼疼疼夸【不妙阿
啊，好疼
只有夸了
这个不妙了，等等
在墙上了
wo，nice
nice，谢谢
不错呢，绝妙位置
真亏看得到阿
敌人看不到阿
没有阿
脚步声吗
嗯，脚步声
没有呢fbk【逐渐没了呢
现在紧张了呢
在打架吗
好像在打架，不过还没有死
好像在扫射
是不是不妙，听得到上面
上面呢
声音在上方
走吧
等等阿
啊啊啊啊啊
没了粥【没办法了，还有那种事阿
已经很厉害了
心惊胆跳了
是呢，怎么样呢大家
那么今天就准备解散了
各种呢粥【隐藏什么的
果然apex不错，还想再来
那么今天就这样
辛苦大家
拜拜