早上居然就
是什么来着
被自己的3d模型笑到了的
三个人都很有趣的
大家也请务必去看看
哎呀 就是这样
进入了人群
这里的hashtag
我耳朵上面
#holo comi
有关holo comi的都可以说
然后#holocomi
都可以的
狐笋都行
在家里也行
cosplay也等着大家
差不多去booth了吧
有holo官方的展台
dododododo
就是这样 虽然背景没变
我化身狐狸
不被staff发现
这里有holo官方周边
新商品 来看看吧
有什么呢
来开始介绍吧
首先第一个
商品集合~
然后这个包
很简洁的
很漂亮
这上面的小字是成员的名字
内容呢真的很可爱
挺大的包
可以弄成痛包的
画像右边的这个
大家请务必看看
然后下一个
赶紧下一个~
接下来
着这种包含了6张官方特典
yagoo真的是能干啊
好可爱的吧
非常感谢制造
可以把大家都放一起
也可以自己喜欢的组合
喜欢的组合
装饰起来
例如pekomiko
可以按照自己的喜好
大家请务必装饰看看
下一个吧
下一个是这个
妈妈们画的周边
然后是就是B2大小的hololive的挂毯
喂喂喂
超级可爱的
真的超级可爱啊
这边的也请务必仔细看看
dododo请多关照
还有HoloStars的周边哦
一期生的这几位
1这个颜色很适合 很可爱啊
然后亚克力立牌呢
是一期生的新衣服呢
是不是很棒啊
出来的时候
我都想试试
想和大家站在一起w
这个恨自已里面是什什么
运营！
很期待买完单样子啊
可不可以我剧透一下
我可不可以知道w
虽然其他人还不知道
可以给我知道么
1不行么w
我自己呢
holocm大礼包
然后姿势也很少女的
吹雪其他的成员也是
平常看不到的私服
动作非常的少女
想百合园一样的w
可以看看自己喜欢的角色是什么样子
给我个围巾
很喜欢
想要这个衣服的新衣服啊
空酱呢
大姐姐的感觉
请大家务必
如果觉得很好
然后holocomi套装呢
非常的贴贴
记得发生过这个事情
然后亚克力吧
这个亚克力钥匙扣呢
我去年的
生日会的周边担当
现在也在负责holo成员们的
我和mio背后对着
很贴贴呢
大家可以找到很好的组合
mikopeko之类的
绵芽和心心之类
最近无默契也是
我和船长 小粥 阿库娅
阿火诺艾也是推特
贴贴
一眼看到的时候
就觉得很惊讶
绵芽 怎么回事啊
就夏天了呀
这个挂毯
白色的连衣裙啊
谢谢你 绵芽
感觉很香的绵芽
towa大人？
完了实话出现了
这个衣服 粉色可爱啊
很时尚
这样看着的角度 很棒
喂喂喂
都不自觉醒来了
这个姿势不得了啊
尾巴
谢谢你 会长
是会长的房间啊
这个姿势不妙啊
大家也可以看看早安可可
然后天使
很喜欢妈妈的蓝色呢
彼方碳 大天使啊
颜色很漂亮
角度也很棒啊
四期生想都买了
经纪人桑拜托了
（HoloStars经纪人）
吧唧都来吧
想要可爱的
horalun（阿火绵芽组合）
下一个呢
来下一个吧
可可酱！
前辈
这里啊 前辈
会长也在 难道
啊啊啊
今天是节日呢
我听说了
觉得也要来need
赶紧接受吧
先自我介绍也
好的
四代目会长桐生可可
冷静一下，先让我介绍一下
一直拜托了呀
吹雪前辈才是w
现在在吗呀
快开始介绍吧
很新鲜的周边
这个一定要买了啊
然后就是右上角的安装式的早安可可
口含式早安可可
人类的属性，动物属性会变强
右下角的嗑药的早安可可
周六周日没有早安可可的
时候可以ke一发
这个到底是什么啊 会在
还有就是中间的龙组封印之壶
这个好可爱
虽然coco画力不高
这是除了coco之外的早安可可大礼包
迷上了啊
太棒了啊
啊 淡定下来了
这个呢 可以单个卖
也可以说男哥一起
还请一起
不错呢 通勤的时候也可以
要是全部购买的话，就不会因为没有早安可可
好的 什么秘密话呢
居然是3500！
能说一下幕后的话吗
从那个价格
原本是3800日元的
让他们明白了
预约开始了1！
没了可不知道哦！
快去吧
大概就是8折了
真的不错呢
我等下
运营给我来一个
这边的情况
1但是呢
买了的话
是战争呢
好像把呆毛放进封印之壶了
很温柔呢
都会马上学到单词
可以学单词呢
可以这样有经验
真不愧是会长
不知道什么时候就回到自己身上啊
风水轮流转呢
很喜欢啊
早安可可难民也会
找到伙伴
一起上瘾的
可以交到朋友
很期待呢
快快预约吧
会长非常感谢
继续继续卖吧
好的
运营桑居然
5.15之前就不行了啊
请务必去预约
一定一定买啊
其他的15日之前
是期间限定啊
必须预约了呢
非常感谢可可会长
下一位你额 下一位呢
哎呀会长的真好呢
哎呀
好萝卜~
萝卜子前辈！也来了呢
是呢
萝卜子前辈卖什么呢
我这次呢 自信之作
刚才听说了 难道是那个么
萝卜子桑外套啊
好像要！
两种啊
我一直穿的是粉色的
不得了啊 想要！
我喜欢粉丝系的女孩子呢
说不定也有现充呢
男女一起穿呢（咬牙）
有么
原本就是rbc本身的衣服
有点呀！
还有耳朵么！
兔耳的呀
而且 居然
背面的画现在也有啊
好高兴能呀1
这个是可以装备拆卸的高性能哦
是这样的，可以交替装备的哦
反过来也很可爱啊
想摸啊
可以传出去的
很普通的 没事的吧
想要出家门的时候也可以传啊
尺寸如何呢
也有粉色的哦，黑色也很帅气啊
也很适合，顺便说下rbc两边都有啊
这个装备拆卸传出去都可以
5.24, 24点结束，冬天的时候差不多就能送到了
也可以和萝卜丝交流
听一听
价值呢
然后就是一万日元
请务必拿来看看
更新了 没事的w
这边的预约
好像有点卡
不愧是holo
预约了就可以拿到
就是这样
慢慢来吧
对的 我和mio一起的外套
大家可以凑齐一下
海外的 再等等呢 真好呀
海外的观众们也在评论
yesyesyes
请务必
海外的观众们也来
穿这个 那太帅了吧
如果送到了
会有hashtag展示么
我没想到www
可以来个展示买家秀的tag
我的到了也会
表示一下自己的开心
高性能的外套呢
很强的样子
是限定呢 运营
有这个可能
之后预约了的观众们可以拿到
现在可以看看外套
就算不行也可以
住在日本的也可以预约
海外的也可以
谢谢萝卜子前辈
喝点茶吧
悠闲地继续
到10:00 先休息一下
等我一下
嗯嗯
（喝水去了）
（10:00之前喝水休息下）
（正在移动到下一个booth）
pekora画的眼睛不妙啊
也就是获得了光啊peko
椎茸那样的
好像从眼里射出了什么
好可怕啊，为什么这里这样的
是看见了好东西的fbk前辈
ark酱这个是什么啊，在吃明太子吗
不好了，思绪飞到博多去了
露酱好像咕噜咕噜的在转
很好看啊
就是这种深刻的颜色
直视了深渊一样的
尾巴围起来fbk前辈的身体
不是这样，这个很困难啊
再稍微细点吧
好厉害，
这是什么啊
确实啊，那个好牙白啊，露酱
果然应该学习ark前辈啊
果然想画尾巴啊
fbk前辈的尾巴很蓬松的啊
要有黑白要素
这种藏起胸口的
衣服pekora也想好好的画
不妙啊peko
牙白啊，
确实啊
喂喂喂，是警察吗
好像peko和ark的合体就是粽子的
露酱，fbk前辈好像变成国体了
突然要加呆毛了
不错啊
突然开始画呆毛了
好像pekora那个像胸口带伤的
想要去吃啊
明太子很碍事啊
konkon狐狸这个最重要的
变成pekonkon了
变成peko你好
是这边吗
好难画啊peko
五芒星怎么画啊
ark这个是什么啊
画出来闪闪发光的感觉就好了
这个是玉米
一开始是白的
这是在吃了吗
在吃熟的啊
好好吃
不管几次都会复活的
这个很好呢
好厉害啊
真的很厉害啊，发色什么的
这样就好了
这个颜色怎么上色啊
颜色要怎么上色啊
好厉害啊
只是把颜色填上
在脸上上色
不懂ww
有色差的地方
好厉害啊
不要啊peko
要被抓走了
好危险了，要被刺前辈了
hololive之耻，白上吹雪什么的
果然画的很认真啊peko
真的是画画变得认真起来
没有为了今天特训了吗
好奇怪啊
ark酱先记住别人的样子吧
明明是狐狸啊
现在加上了尾巴
评论说露西亚涂色太随便了
真的比peko让
露酱真的很伤人啊
比pekora还要
要融入灵魂来上色
好的画要潜入灵魂啊
灵魂  ok
我真的融入灵魂了
完了，颜色上到了奇怪的地方
要小心点，别涂到背景上
是这样的吗
这个很在意啊
为什么只是屁股出来了啊
认真起来就是这样的
认真起来就算这样了
你要干什么
那么只画PCpeko【只画PC么？
画好了
可爱的fbk
希望fbk前辈作为宝贝
还是个自信的作品
露酱你画的是
怎么办 颜色变奇怪了
好像恐怖游戏里的人物
不是peko吗
ok
不错啊
这里的耳朵啊
FBK前辈
怎么了怎么了
啊，耳环
就是啊
啊  耳环 戴了耳环啊
挺对的吧peko
画好了
那么画好了吗
运营保存好了吗
好的
那么一个个看吧
没事吧把这个上传上去
先看ark吧
这个是ark的
这个可以说下要点吗
因为一直在说不是猫啊是狐狸
不少喵的狐狸这个
要突出狐狸感
好可爱啊
头上长草了
好像脑袋上有杂草啊0 0
莫非在山上寄生的
是的，在山上散步
然后呆毛被寄生了
这个拉面条呢
我只觉得是香肠
好像肚子饿了啊peko
这个啊，是ark脑内的照片
这样的感觉
这个是明太子啊
这个是长大的玉米人
太极限了吧
果然是
最先端的cosplay
非常的不服气啊
下一个谁呢
尾部不让人看啊
这是露西亚的啊
fbk前辈怎样
这是包含心意的画作啊
全身心的画了
真的只有这一些啊
这个是天线
最终的话
这个吃玉米的fbk和这个尾巴
在吃啊玉米人啊
是这样的么
但是和fbk变成一体的话
这个难道说是我的听众吗
贴贴了
这个是脚吗
这个身体怎样了
确实身体和脸的链接
我不知道啊
fbk的本体不明啊
所以今天来考察了
不让你们看啊
不能给别人看啊
是啊，我觉得这个很可爱
请多多指教
请看看peko
还有头上这个点点点
影子和光
这个怎么样啊，fbk前辈
影子和光都再现了
不是这样的啊fbk
这个背景是什么
这是霸气
fbk是霸王色的
想要表现出现fbk前辈
果然fbk前辈很可爱啊
但是气场有的
我注意到了一个
牙白啊
pekora的没眉毛啊
好像鼻子很奇怪啊
现在流行的粗眉毛啊
不是全身衣服
这个就是pekora这一次失败的地方
有点想看这个cosplay了
但是大家非常有特色啊
越看越让人发疯了
大家请随便用
就是这样的，运营的保存可以吗
第二个题目开始了
能行的啊
因为还有时间的
难得来了三人
互相画对方
ark）peko
露西亚）ark
这样就知道大家的画力
不知道会变成怎样呢
我也来吧帮忙吧
干净的干净的
那么二回战开始了
和刚才位置不一样好吗
要好好的画啊pekora
马上画好
20分内画完就好了
大家带着神秘的笔呢
鼠标
首先想象
没事吧peko
没事的
橡皮功能没了
ark前辈啊，暗中观察
横向很可爱啊
这是什么妖怪一样的
我好好观察了画
这是贴贴了
兔不看没法画吗
危险啊peko
还要确认发型吗
那么没事了
这时在考验羁绊了啊
我是在画认真的
没错。心眼来的
fbk好厉害啊peko
真的好厉害
你在用什么画的
鼠标鼠标
太厉害了啊peko
露西亚的特征画的很好啊
感觉不错
你不是喜欢粗眉毛吗
但是这个太大了啊
这不是眼睛吗
可能会别想错啊peko
没有偷看啊peko
再稍微点
再过五六分就结束了
www，别担心了会好好画的
pekora好好话
这个太过分了啊
完了自说自话就画上胸了
别擅自加胸啊
这是壁咚了啊
露酱pekora还是有料啊
不是切菜板啊
没有的我不会画的
没有的东西不会画的
fbk前辈，炖了兔子吧
露酱还在成长期啊
ark前辈又在喂明太子啊
最近很流行啊
真的狠可爱啊
总之喂明太子吗
【fbk好厉害啊
怎么了怎么了
还剩一点点时间了
不错啊，上色了
开始上色了
我已经完成了吧
那个discord表情包一样的
眼睛上色就行吗peko
眼睛很红的
非常的好看的眼睛
所以多看看
露西亚的眼睛
ark前辈稍等下啊
ark前辈这个很不妙啊
这样的话不是有点瑟瑟的吗
差不多该完成了吧
那么一个个看过去吧
谁先开始啊
就是这样
pekora画的粽子
强调了特征
本来就是这样的啊
因为画力不足，只能这样饿了
这不是妖怪的嘴巴吧
谢谢你pekora
这是仅次于fbk的吧
果然要有高光啊
可爱啊
不妙啊peko
看了刚才的露西亚后
下一个是问题作品
这个请说明下
那个要点大家看到了吧
那个黑色的地方旁边漏了点什么
好过分啊peko
居然漏了啊
这个很厉害啊peko
请大家到时候慢慢看
时间也差不多到了
大家各自发表感想吧
迷路孩子通知
确实啊这一块啊
这是哪里啊
谁迷路了 啊
迷路了【
迷路拿到是哪个？
我迷路了
迷路了
fbk桑我迷路了
你在干什么啊
这里是本部啊
大家请多关照
我也觉得是什么奇怪地人
（不认识这位）
是你我就安心了
为什么我在这里呢
恭喜啊
我数年里很久没那么紧张过了
最近各种都受关照了
很少会这样
那个我啊
嗯
hololive真不错呢
hololive我觉得恒昊啊
很好啊
还没关系啊
完全因为玛琳船长呢
好像叫hololive什么的
船长那个啊
东方的游戏
holo的名字
从玛琳船长进坑的
从那里开始
对船长反应很大呢
很棒很棒是什么呀！
我当时第一印象
转发了船长的推特后
还被说了谢谢
真觉得这个世界很温暖呢
不太好呢
也很喜欢
吹雪酱的友好度也帮大忙了
原来如此呢
非常感谢呢
现在也制作了同人CD
大概在5月11左右
hololive原作曲
没有搞错
等一下 我是偶像啊
大家好危险啊
请多指教
说起star有三期生了呢
伙伴增加了 很开心的
是前辈啊
没事的ww
那个 之前star最开始出道的时候
很兴奋的
大家都有共同点
我现在是最受伤的哪一个啊
大家都是帅哥音
我呢 觉得好意外
我吗
果然第一次直播直接表现出真实的自己很重要呢
我不会看回看自己的直播的  绝不去看
紧张到事故
好吵啊ww
看了看了
自己的话题？
请继续
你这是自己的话题？
自己作为骑士
对不起ww 继续说吧
别突然这样啊
（你把夏哥逗笑了）
你别突然说自己的话题啊
结束了结束了
你真的是自由啊？！
你也太自由了
太不得了了
wwww
对对
是呢www
啊，啊真可怕
什么啊？什么太好了；
（不行了 夏哥笑了 我不传了）
啊但是怎么说，总体上来干得漂亮
但是和大家一起都的时候说
你不也是吗？
真的很有精神啊
我现在要说，之前马里奥的时候
玩过了呢
店长真的很努力的训练了
结果还是第二名啊
wwww
下一个开始吧
对对好厉害
可以吗？好开心
干嘛啊
好厉害 真好呢
太好了谢谢大家！
恭喜
那先开始吧！
停！
怎么都好啦
怎么样的话题都行啊
今天什么都没吃
早上一直都有吃 今天没吃早饭
看看这说怎么样都行
这个好难啊 大家
这要我怎么说啊？
对啊对啊白上前辈
怎么了怎么了？你？
你怎么一直都在说你自己的话题？！！
你这么说我可不会说我很魅力
这种话题
等等等
然后老师居然告诉我要说我很有魅力？！
天真我就说我很有魅力了？
诶我真的打你哦？
天真真的有种我怎么样都好的根据
哈哈哈哈哈哈
这要结束了吗？这得结束吧！
还有二周目吗？在想什么啊？！
对对对
那开始吧
等等啊这才不是怎么样都好的话题！
谢谢大家我真的很开心！
诶？这真的是好事
店长真有魅力呢
喂！你闭嘴！
好了那我开始了！
这个www
果然还是喜欢正太啊
但是正太姐姐真的很厉害呢
姐姐正太果然很厉害呢
很有魅力呢
那家伙真的不容原谅啊
什么啊
啊这样啊，不愧是你
马自立姐姐
啊啊啊啊啊啊啊啊！
祭姐姐
马自立姐姐好温柔！！！
祭姐姐好温柔！
请停下来！
最近啊...
睡眠时间好好的有六小时一上来
睡眠时间有六个小时以上
但是深夜配信什么的
有好好的睡眠
最近啊，虽然不在这里
玩游戏过头了
最近想参加那个大赛，在加油
在睡觉前五分钟还在打apex
牙白
holo星大家都挺拼的
（救救同传）
holo星里面也很和睦
apex的组也有呢马自立桑
请务必加油
apex大家都在玩呢
holo里有很多玩游戏的呢
比如myb的ff就很厉害
很努力的在做了
最近大家都每天一次两次配信
对呢大家都很努力说，上吧！
贴贴ne
要玩的话很在意呢
罗贝尔有一天三次啊
我一天的话会玩三次
律可还说罗贝尔你好强啊（没听清）
真的谢谢大家支持，有很好的努力了
听到了好的的话题啊
现在的天真请你去一下厕所吧
然后 天真桑开始吧
那就继续转起来吧
（你们要聊到什么时候？）
（放我去吃饭吧！！）
喂你怎么回事？别回忆啊！
好的 加油
我啊喜欢拉面
我喜欢拉面
这人真的超级喜欢拉面
超级喜欢拉面
从拉面开始吗？？
嗯嗯然后呢
（我去吃饭了，吃完饭看看能不能赶上）
（这个话题是我知识盲区）
原来如此 ok
结束了？
太糟了 祭这个怎么办啊
啊 不能退让呢
豚骨拉面
是呢 豚骨拉面
那就给我来一份豚骨拉面吧
能吃哦
这个也不是我想做的啊
骑士道
我不想在天真后面啊
过去30分钟了 马上就结束了
大家都很友好呢 贴贴
（我光速吃饭回来了，泪目）
（这是在聊游戏吗）
如果可以的话也希望大家去听一下
这不一样吧？
这像大家都在欺负我qaq
明明这么努力了
掉不下来这种感觉
真是有很多人来呢
感觉有点想听马自立酱的啊
会听的哦
呐那个果然啊，
可以哦可以哦
啊知道知道
哦哦好厉害
哈哈哈哈
对对对
对对对，对对对（附和）
原来如此啊
哈哈哈哈真厉害的推力
会变成这样呢
真的感觉有种一点一点出来的感觉
啊星川真好
对那种文化我真的不行啊
天真这样真是有魅力啊
唯一喜欢的一直喜欢的
喜欢狼狈战损的人
花江演绎的角色我都喜欢
三期生的月下有同样的爱好
有有有
（同传men小伙伴加油）
哈姆桑！
为什么哈姆桑会在这里
误入了
今天是最后一个环节了
我是爸爸自满的女儿 夏色祭
今天很清楚呢
别这样ww
两位是第一次谈话吗
和爸爸每天都在说话
别说谎了ww
真的时隔一年了
好久不见
您是哪位啊ww
有什么互相想问的吗
祭想问对我糟糕的直播怎么想的
觉得很好哦
虽然有点担心
喜欢吗
喜欢哦
太好了
最近 祭30w了
那个 和出道前相比粉丝增加了
现在的心情怎么样啊
有运营 还是成员的功劳才会有30w的成绩
真的多亏了大家
是呢 真的是这样 大家的力量
关于衣服的话题
泳衣
好怀念啊
没事的
是的是的
已经很懂了
果然很注意这点呢
也有可能没有呢
www
想让模特来实现呢
啊 原来如此
不能说是泳装了呢
创口贴贴在那里啊
什么样的感觉啊
是思春期呢
是吗 我都不知道呢
诶
发型改变了呢
啊 这样的啊
发型换了呢
这个是和泳装一样的感觉吗
意外的很流行呢
传达出了这种感觉
不愧是老师
祭说了想要点h的感觉
肚子呢
啊 祭丝呢
是饭呢
很感人啊
感人和h的感觉同时存在呢
满足祭
祭丝们看着也很满足
祭在期待公主装
想要什么样的公主装呢
yeah+——+——
谢谢
又来了 三者面谈
www
早上还和笨蛋集团Overcook
太有劲狠了
画师的mito
请多关照
自己也经常直播的
第一次对面 请多关照
问几个问题
嗯
两个人 是第一次对谈么
不是的 其实
其实不是
mito妈妈的直播 去过
那个时候说了
一起玩游戏的
也有共同兴趣呢
fps妈妈也喜欢
很多相同点的亲子呢
感觉久违说话了w
互相之间的一些问题
偷偷地
最近VR的可爱的女孩子
Vr游戏里的
感觉有些有趣了
mito妈妈的话
那个
为什么lemon
喜欢lemon么
最喜欢了
也喜欢吃
推特的emoji是lemon呢
我知道的也是喜欢lemon
如何呢
绿色呢
初期的印象呢
感觉和现在的
颜色不一样的
一开始是绿色这样的
谈了很多
好多颜色呢
和现在的吹雪有些像了
对了 这个
一开始是
全开的呢
不可思议的力量
青春期的vtuber
而且 mito老师
这个 呢
想要素足
还是要脚
兽耳和脚 都是要的
白色也是
是的 很像mito妈妈的风格
也暴露了xp
还是想留下这些呢
红色的很中二w
觉得中间这些很好 很帅
虽然白色也很好
小黑呢
也可能不知道小黑的观众们呢
我很乖的
是朋友的那种存在
也有这样的一面
作为一个朋友带过来的
偶尔出现的
也很傲娇
漆黑的那种感觉
名字 所以白上更好
就白色了
mito'老师先选的么
有不可思议力量的人们
说的
大概 衣服
live2d做的话
啊 原来如此
啊 是这样呢 和平常不一样的fbk
吹雪自己也没有觉得有拘束的地方
觉得这样的颜色太多了
白发其实很难
也没有推荐的画法
这个呢
阴影的颜色会改变
你弄各种的反射色
原来如此
环境光源呢
紫色的话
初期的衣服就是很专业
然后是新衣服
正月的衣服
啊~
嗯正月新衣服
问了该怎么弄
设计
没有绝对要这么执着于那个
就清楚一些的感觉 蓝色
然后就这样拜托了
水蓝色也变成了吹雪的印象色
嘿嘿
ww
mito老师有没有对于这件很在意的
那个好喜欢
看到这个带子的时候
觉得妈妈太天才了呀
非常喜欢这个
也有吹雪的标志
觉得不愧是妈妈
发饰也是 很可爱的
不只是蓝色
想了用什么颜色
然后说 正月衣服红色也不错
观众们觉得也很好
真的非常喜欢
还想穿
只在这里说的话了
嗯
要说想穿的 有什么么
有点
yes
制服
jk制服想要！！！
不错呢 约定
吹雪是在学习的 眼镜有呢
我喜欢眼镜的
好的 知道了
太好了！！！
制服的话 哪种呢
两种都可以的
mito画的制服
兽耳的这个 爱了
期待
就是这样
差不多到时间了~
好快啊
真快呢
嗯
妈妈画了很多帅气的武器
觉得很好
想要装备上呢
妈妈可以的话 可以参开下w
请多关照~
最后呢e 来个感想吧二位
好的 很短呢
能参加 是第一次
很紧张
和大家分享了很多吹雪的事情
希望大家能继续支持
我这边也安心了
字后也请多多关照
好的
mito妈妈 声音帅气！
之后也期待新衣服w
女儿可爱的请求
（婴儿叫）
请多关照
还有白上吹雪~
88888888888
（正在移动到下一个环节）
（三方面谈结束了）
好快呀
观众们 结束了哟
怎么会这样
好快呀
非常感谢大家
今天闭幕式呢
一直帮忙的老师们
插画在这边
七奈老师~和春树爸爸
爸爸呢
刚才的对谈中
很有爸爸的感觉
七奈妈妈呢 很可爱的
也花了我呢！
太可爱了！
七奈老师呢
春树爸爸呢
说了画个公主
很期待公主呢w
绫目的也是
也请期待两人之后的
画的画
太可爱了呀
miko的这个
喜欢嘴巴呀！
喜喜欢七奈妈妈画的这个嘴
皆村爸爸喜欢这个脸颊w
然后呢
然后是这边的
duang
来了么w
来了！
aki妈妈呢
真的很棒呀
这些女孩子的姿势
不得了呀
画了大家 好可爱呀
一下就能懂的
很暖的颜色
右下！、
这个衣服怎么回事
很喜欢哦
刚才也看过了
我个人喜欢的
就是右下1的c
南半球呢
但是很凶换
很喜欢
谢谢かかげ老师！
气氛很棒呀
总体都是
这个空气的感觉 我很喜欢
大家懂么
画传达的
画的味道w
很喜欢这个气氛
左下yexihuan1
推特发了的
大家去看看吧~
我个人喜欢的是这个玛琳酱的
姿势也是
很有玛琳的得意的神奇
神气
下一个是这边
谢谢！
还有泉爸爸
泉彩老师呢
泉爸爸 mio的爸爸你呢
泉爸爸呢
泉爸爸的话
我很喜欢
色彩也
表情的话
很有表现力
能展现这个表情
一直以来非常感谢
谢谢
画的梅露酱
不得了啊
都听到了祭典的声音！
周边什么的 也经常帮忙
也会周边合作
之后也请多多关照
泉爸爸也感谢一直推holo
下一个吧
是这边的
最后的
梅露酱担当的时候
很吃惊呢
真的是the可爱的女孩子
画的额超级棒
rolimiko不得了吧
太喜欢了
璐娜酱的庆祝画也很棒
非常感谢
之后的hololive
喜欢这种明快的颜色
彼方碳之前
我就喜欢的
经常参考的
我个人非常开心
然后就是おしお妈妈的
很有透明感的这种
觉得非常可爱
之后也请
请继续支持holo
我个人对于这个绵芽很喜欢
真可爱呀
就是这样
快速地 咬舌头说了很多
非常感谢大家
然后呢
我的通知
推特也说了
今天呢
19:00
白上吹雪5岁和阿兰
一起唱歌了！
19:00公开呢
和意大利的男人就是披萨呢
会提前公开的
推特会通知的
然后呢
今天也关注了1w了
非常恭喜呢
HoloPro第一次和
很紧张
但还是谈的很开心
之后也会更开心吧
就是这样
大家 如何呢
到了这一步
很多环节 cm
对了 cm本
气死有真的cm呢
有很多支持了的
非常感谢
那个画画天国我很喜欢的！
能通过beta就好了额
还是很棒
哎呀按在地上
明日方舟很棒啊！
阿兰也是喜欢
说不定之后一起
结束了的感觉呢
观众们 结束了呀
不想结束啊
还想说很多
yebiewa
也别忘了预约
我休息的时候看了推特tag
也有很多人觉得额很棒
想听三者会谈的人也有
Holo set买哦了 谢谢
这次虽然本次没有comic
冬cm要是有就好了呢w
也不知道会不会主持
与其主持
洛贝尔今天很能说你呢
要是一起主持就好了呢
能说很多话呢
还请多多关照
天No运营~
本来的狐笋在后面
在了这里
说不定狐笋下次还会
和大家一起
今天的马里奥桑也是
是不得了的那么
Hololive幻想乡
miko也用了的
booth也有点
哈姆桑
请多关照
最后呢
可以截图哦
15日前的预约
海外观众们也请多多关照
我自己推荐的话
holo全员亚克力钥匙串w
我自己也带了w
钥匙串很棒的 大小很好
包包也是
雷奥也进去了呢
有我的雷奥的