鸡肉炒土豆
鱼飞起来了啊
这个火是绿色的难道说押しほの
下一个这是什么，场景转换吗
还有蘑菇要处理下是蘑菇不是肉
这个肉怎么处理
胡萝卜移动一下
这里有盘子哦(´-ω-`)
赶上了
对不起.我就负责鸡蛋了
要做巧克力蛋糕吗
再来一份巧克力
需要小麦粉和鸡蛋啊
这个已经做好了吗
搞错了只能重做了
下一次也要聚集大家的力量拯救王国吧
突然就完结了
竟然就通关了
2800，四星挑战吗
国王传唤了我们
角卷蛇watame
是烤肉啊，这边是切菜吗
要多交几分订单啊
这就是社畜的效率厨
原来如此
争取高分吗
脑袋变奇怪了
我来切虾
我来切鱼
左边的顺序
sodayo
这个是作业啊
没必要洗真好啊
fbk前辈很忙啊
每个人都有自己的工作
但是感觉不错啊
3000的话还不够啊
完全不够啊
但是虾什么的我都能准备
要的话我也能帮忙端上去
要争取特别奖励吗
鱼赶不上啊
顺序的话是固定的吧
虾
nice
盘子
是这样啊
这是神马(=ﾟДﾟ=)
比刚才好点了
好啊
再来一把吧
果然还是放东西的位置吧
地板上....
混沌的鱼啊
久等了
好快好快
还没完
明白了
方便的话我也扔点鱼吧
鱼
这样比较好吧
确实是
鱼pass
有点碍事啊
深刻的虾供应不足
这次鱼太多了啊
虾增加了
确实是
一开始肯定是狱
一点点的接近了
是这样的，不用担心
没有动啊
骗人的吧
骗人的啊
总之堆起来了
这个就是攻略吗
准备好的话
预约帮大忙了
提前准备好了
鱼
一点点的变好了
辛苦了
明明说了在自己的岛上努力的
那个holocm呢
晚安