啊，原来如此
原来如此
嘛 下一个吧
但是这个，也算是HH的吗？
太重无法移动的应对方法
原来如此！
诶？丢掉行李都能被变成HH的吗
还有最后一个
啊啊？原来如此
这已经搞不懂在干什么了
触摸手是什么玩意啊
这个还是太不明朗了
是啊 就在这里 和大家讨论
难道说来了吗
那么来请巧可老师吧
wwwwww
怎么回事啊
要素过多，已经搞不懂了啊
啊，就是那种滑溜溜的？
好像被叫来了，发生了什么？
啊，这个是
最开始是会限的时候
你怎么想到卖这个的
这就是万恶之源啊！
完全没问题
那 简单的就行 能一个一个说明吗
很在意呢
驯化需要，3次完成任务，这样的感觉
原来如此原来如此
总之呢，这个语音就是，完成三次HH的要求的感觉
感觉听了还能接受了啊
啊，原来如此，是被委托了HH的事情的意思啊
那不是说，听众是动物吗？
没错，你们就是哦
昴们可能棘背龙
可能是棘背龙
首先，丢东西不是很可惜吗
但是恐龙中里，不是也能携带东西吗
啊？从恐龙那拿东西？什么情况？？
认真的吗？！
48桑你这样有点危险啊
啊，这个是，明明是觉得这样的恐龙完全没问题
那继续 逞强去初次挑战BOSS是？
啊 原来如此
反而被干掉的，情况
要说的话，是目前最正常的了啊
这边啊 昴其实
诶？是这样吗？
很在意 所以听了
到底如何？
特别在意就听了 怎么说呢
确实是初体验
感觉就 欸？？？老师？？
原来如此？
就这种感觉的音声
那种事人生有一次就糟糕了啊
治愈？
哎
对，那个滑溜溜的
感觉 听到这些的话
虽然是触手，但巧克是去治疗的吗？
啊，是的
感觉能理解的感觉是什么
这两个人到底是怎么通话的啊
原来如此 顺便一提
嘛，在意的人……也请
顺便一提 这个真的
只是昴问了巧可老师之后今天才介绍的
是啊，完全脱轨了啊
这种东西乍一看会觉得脑袋有问题吧
但是听我说啊
最初听说不妙
原来如此
这样 是我的话题
这是
是
到底是什么情况啊
大家 听到大空昴先想到什么
那就是 觉得是阳角的人很多
昴就被放在阳角那里了
但其实昴没那么阳角
是，的呢
要说的话 不是有诊断吗
不是阳角吗？！
原来如此
得出了阴阳一半一半的结果
这个不知道是不是因为阳角
嗯嗯
哦？
诶？
就像那样的 昴听到那个想着
是被后辈害怕了吗
但确实 也没和四期生联动
她们怕了
吗，但是，露娜还相处的挺好的吧
露娜说 不知道nora 不可怕
感觉听了反而觉得可怕了
我不知道为什么会有这种说法才可怕啊
到底为什么会有这样的传说啊
下一个话题 叫来了四期生
原来如此
被阳角
不对 好就是这样 就继续下一个话题
继续下一个都市传说
标题
那么
这边啊
神速COCO
欸 大家都知道早安可可的话题
是 大家
这个又是什么传闻呢
（吹雪上瘾得很厉害）
这已经是决定了啊
这是个有很多hololive的人
的情报的节目
确实呢
这个节目的情报实在太新鲜了
绝对会在明天6点上早安COCO
我前天？左右的直播
我不知道该怎么办
然后就直播里和大家说了
那个直播根本没有holo的人
昴以为只有昴和观众
还有个都市传说
昴和运营说了
推特的dm只是有运营才能动呢
是这样的啊
运营桑也会看推特呢
dm私信的管理是运营呢
是一个人发的 同一个犯人
是同一个犯人吗
我说了这个 然后播了杀手
那次直播看的人也不是很多
然后搜到了
欸 昴那里被发了猥琐物的照片是真的
原来如此，原来如此
吗  这一定不是昴的观众发的
噫
【情报泄露很快
然后就 上早安可可了
很厉害呢
桐生可可酱啊 我觉得会分身
wwww原来如此
你的身边 对 就是看直播的你
分身的可能性
你的旁边 镜子里
可能有桐生可可
昴很在意她怎么得到的情报
今天叫来她了
那 现在给她发个信息
原来如此
提前取得许可了
明明在杂谈，但没事，是什么情况啊
嘛，确实
看着这个的观众们
这样的事情啊
我也紧张起来了
这个紧张感是什么
是啊，有点激动
等下
是的
回来么
会来么
是呢
可可酱！
这难道是前辈们
我是白上哦 会长
然后……这个是？
竟然是！油库里白上氏
不不，久等了
因为可可酱早安可可选的梗太新鲜了
你是会分身吗 怎么得到的情报啊
分身说
啊 有这样的疑惑啊
可可原来有这样的梗吗
有这样的疑问呢
我的早安可可
确实是晚上11点开始的
早上11点就开始编辑呢
晚上11点到，早上6点筛选
这可真不得了
三个？
家里电脑1的画面
原来如此
有两个
家里电脑的屏幕，有两个
开三窗呢
是分屏了的
原来如此
连网梗都在监控吗
Netflix也知道哟
是有早安coco的tag
那是多么恐怖的tag啊
我看这个tag 自己要和看直播
哇哦
tag是观众们的意见
原来如此
但是在里面分辨真伪吧要
好厉害
是啊
的情报的
说法，不对啊
那个是，观众发过来的tag
然后我去回看了直播
确认是真正的情况
居然是那么多微小的努力才有了
那样的节目啊
就是如此
有很多提供点
会有人说时间点什么的
啊 确实
真厉害啊
执念啊
啊 所以才总说有识者啊
是啊，有能的是观众啊
某种意义上来说桐生可可也会分身
请当我一直都是监控室
好就是这样 明明你在杂谈还过来
可可酱！
可可怎么想？
可可酱 骗人的吧
可可酱！
这.,,
我！爱着前辈！
失礼了
可可酱！可可酱 拜拜
这可
是呢
这
这可 有点 下一个
下一次来办解决昴这个问题的企划吧
好开心 虽然好开心
回到自己直播间的可可
马上就说，前辈真有趣
但是可可酱很厉害啊
浓缩成三十分钟的节目
那么，请
下一个
关于这个
嗯 我是白上吹雪
有请有识者
这个呢
是无限的
嗯，嗯
真的可以每天
有非常夺得
有无限多吗
多的
在其中有自己喜爱的角色
自己可以搜索
有很多剧情 恋爱什么的
偶尔
嗯呢
是你们的错觉
没问题吗 现在发出了不妙的声音
就是这样的梦小说
不自觉就会
吧主人公变成自己吧
然后自己喜爱的角色
吹雪呢，吗是呢
叫我自己的名字
原来如此
啊啊，啊啊
嗯嗯
啊~~~
原来如此
然后两个人慢慢发展的故事
像恋爱漫画经常有点那样
原来如此
然后就是任君想象的感觉？
最后的解决有
不是吗 不是吗 真是失礼了
写着 吹雪 然后
我也不是梦女
看着两个人这样谈话
就是第三人
这样啊
可以不必参与
变成当事者 是
会非常害羞
吧手机扔了
但是 很幸福吧
时很幸福呢
会觉得这一天看着也不错
原来如此
顺便一提 预备知识 还不错是
猫又小粥的 最棒的意思
幸福的传说呢
这是幸福的都市传说啊
下次会读么
好 下一个
那就油库里了继续
没事吧
这个
嘛，是呢
怎么回事呢
我毕竟是第一当事人呢
怎么说呢
是
根据传说啊
确实
mio的黑幕太多了
是
原来如此
这个 顺便一提 那个
是呢，反过来说，是不是mio在黑幕操作
咱什么都不知道
这家伙绝对做了吧 这就是犯人的台词
你有什么借口吗
就那种 有人说你是黑幕 然后你说
嗯，说实话
不是那样的 那种
就算说“说中了”也是“啊，这样啊，恭喜”
这样的第三者视角
啊 那 你没有介入 只是占卜的结果
不断应验了吗
没错，只是念卡而已
我和澪酱一样做了占卜
确实，确实不懂啊！
澪酱都是很多牌占卜的 昴就一张
昴就说 给我也多点牌啊
然后澪酱说 你也占卜不准
白上有什么意见吗
要说黑幕什么的，到底是什么啊
真可怕啊
那
就是操纵别人的人生吧
？！
所以才被叫做big god
所以 所以最近才说些不明所以的话吗
不，这不可能！
所以最近 那到底是什么啊
昨天在诗音酱直播的时候也是
人格ww
那到底怎么了
不可能，不应该是这样
真是危险
难道说
在这里啊 holo传说的内容就先没了
征集来的
但是有观众的
我来读一下
啊 那就我开始吧
首先从吹雪前辈可以吗
这是mio相关的传说呢
到现在
mio频道投稿的445
前天的
写着要回到以前时间的投稿
啊
大家注意一下回溯时间的部分
大神澪可以返回时间
为了避开哪个东西
欸 好厉害
真厉害！
如果没避开就会穿越回去
然后就到了现在这个直播
她改变了什么么
这个，真不得了
但起鸡皮疙瘩了
但到底回避了什么啊
好厉害 澪酱完全就是黑幕啊
澪 澪酱
就这个吧 首先
大空昴用罗马音表示的话
oozora subaru
啥情况？
这个就等于大空昴是鸭子
大空昴其实是鸭子 操纵着vtb少女
信不信由你
诶？？？
这个组织是什么呢
这个，组织到底是什么呢
可以继续说那个组织的事吗
这个直播没被盯上么
没问题的 还有一个有关联的
是什么呢
hololive有个三角logo吧
那个有很重要的含义
有关
这个秘密结社就是这个
信不信由你
怎么说呢
有人说这个是……
不对 这是昴拼命画的
昴拼命努力画的
那么
也就是说是哪个
以上
什么呢
这个Hololive的logo
也是yagoo在