白伤耐性的防具
这个帅
真帅气呢
很可爱呢www
就这样吧
开始了
啊++
我想起来了！
是这样的啊
上次进去了啊！
知道用法也是一种，嗯~~
嘛嘛嘛
一次出去也不行吧
是这样的呢
我不管了
进去了就没救了呢
那就观察
看啊，去了解一下好哦
去摸摸挺好哦
勇气的1 不行
这几个有3
小鸟可以不去吧
只不过会时不时出来罢了
今天就不加班
速度过
是这样的啊
沟通不多不行
会被砍头
会这样的
冰雪女王 绵芽上
是啊，不失败一点不会关门呢
彼方碳再来点沟通
真优秀呢
优秀呢
什么都会原谅呢
冰雪女王 芙蕾雅上一下
啊 没成
哦 是第二次呀
勇气4以上是……谁来着
拯救后辈吧
啊，不行了
小鸟 观察吧
跑起来了类型啊
啊 不妙么
啊 糟了
恐慌了啊
还在跑啊
啊 白
嘛，放着不管也行吧
白 可以
那个武器也是白伤
绵芽光线！
虽然跑的很快，很麻烦呢
绵芽光线加油
加油加油
去哪里
在下面打
啊 糟了
嘛，还是瞄准普通吧
快回来！
还是回来了！
还是本能比较好
安全
咚咚咚
还是普通地来吧
来本能吧
稍等 会如何呢
好像被原谅了呢
会被容许么
不容许还好呢
居然被容许了
不可相信 还是算了吧
从上面bong的
是的哦
石板一样的那个
从上面开始啊
上面抛下来那个耳朵
石板什么的
来了~
咚的一下下来的
这个不被容许了么
昴！
进去之后，应该都行吧
昴 去战斗 拜托了
勇者昴！
上吧！
决斗！
句读！
真可爱啊
你能行的
可爱啊www
决斗
绰绰有余的
好的 很贴贴
很可爱w
喜欢这个瞬间
然后得到了头像一组的
但是，正午要来了呢
还是有机会
但紫罗兰，努力一下也行呢
白天要来了呢
哦，第一次来了呢
踩着线去吧
回复 绵芽再去一次吧
这次如何呢
会在大房间掉下来呢
先避难吧
在走廊和电梯井避难就好了
在走廊宾娜吧
因为人太少了
上啊上啊
让祭酱进去
多给多给~
如何战斗
上啊 大家一起战斗
这个是……
脸上有着什么
发生了什么
好像 那个
bug么
啊，嘛，姑且是，算是救出来了吧
被救的判定吧
被救的判定呢
差不多吧
祭酱一个人可以么
快速的通关吧
大家一起上
啊，吓了一跳
很棒
啊，真好呢，升级
那就结束这天吧
啊……
难道会增加么
从机械的钥匙孔里面
是呢，嘛嘛嘛，这个
有执拗的视线
也就是“也有这样的东西”
能学到东西呢
可以学到也有这种东西
然后安全团队吧
最新作他也会出现呢
真期待呢
还是挺好应对的
……嗯！
吹雪啊，（）要怎么办啊
那家伙怎么办
情报部的那个
哦呀~
装备上么
哦呀哦呀
难道下下饵吗
吹雪啊，有时候啊
对吧~~~~
也要做出这种判断哦
如果即便如是也不想要的话，也是可以的哦
有个奥尔加的名字
这样呀
哦呀哦呀
我才是
被害人太多了
这个可是，没有纪念碑的哦
评论写了 那就我
那就你了
眼睛我来调一个
耶——的样子
头发差不多绿色的
那么
恭喜
但是啊，选了他的是你哦
第一次工作哦w
这个人很憧憬这管理人员呢
但是他选择了死亡呢
啊~~~~
不敢相信 我居然
啊啊啊啊
啊
去下一个吧
恭喜升职
是有过呢wwwww
啊 这是什么
我好像看过
恶魔的跳舞方式
看过的呢
是那个的pv
变成flake了
成为好吃的晚饭了
那就绵芽
去看看吧
会怎么样呢
看看这家伙怎么回事
很多人警告不要
难道观察不好么
哈哈哈
不能看
诶呀~是螃蟹呢
感到了执拗的视线
螃蟹呢
螃蟹 等等
等等！
诶呀，真好啊
螃蟹来了啊
啊 怎么回事
不错呢
大家可以上么
近身不行吧
哈哈哈
啊 大家快跑
啊啊啊啊
彼方
wwwwww
hahaha
再挑战
等等 可以再次挑战
必须再次一次
那么 观众们
wwwww
第二次 等等
好不容易
第二位么
谁来
像这样，不断入职
说不定就解锁情报了哦
啊，是很好吃的感觉呢
那么，继续吧
感觉美味的名字
不是这样的啊w
wwwww
焦了的炒饭
来吧
那么
啊，有是这样呢wwww
先给这个观众
交掉的炒饭 发型
等等 上面头发w
变好吃了呢
变成炒饭了啊
是很好吃的感觉呢
牺牲的结果就是这个
还有炒饭呢
看吧，解锁了哦
进来了呢
啊
这就是做好的东西
最后会死
不要啊 已经够了
变好吃了呢
拿不到全部情报哦
下次也做了看看吧
都变成好吃的炒饭了
啊
嘛，试试看就知道了吧
那既然是这样的
我来
这样的么
这种的
啊 真的
有点伤害
不要考虑地太难
（模仿绵芽语气）
稍微
绝对
也不能看到那个本身
不要去看哦
这样啊 太吓人了啊
啊 死亡啊
非常感谢观众qaq
不会白死
压制上吧
上面让祭酱吧
祭酱那个是
得再次炒饭了呢
第三位来吧
诶呀~~不断解锁信息了呢
升个级也不错哦，可以榨更久哦
哎呀 为了这样不断前进呢
进安全部了呢
wwww
安全团队进去吧
非常抱歉
www
要加油多少次啊
这边压制吧
恭喜
然后baby上吧
真美味啊
很好吃呢
这位
搜集了好多情报呢
很不错的饭
啊 原来如此
结果是这个
为你改变吧
我们该觉一切吧
我们什么都可以解决
那当然是，改变为好的东西吧
改变一切吧
嗯，好像也没什么改变吧
死亡不是救济啊
“幸灾乐祸”
是大家最喜欢的沙包哦
这个啊，很容易出逃的哦
原来如此的
应该有这个人物
然后这个很容易逃跑
任务
就经常拉出来被揍
然后也没那么强，对吧
当沙包正好
就是这样的哦
可以这样的呀
嗯嗯
出道监视摄像头外面的时候
只要不看，就不会动哦
不看就不会动呀
那个时候压制么
我还是很喜欢这个的呢
停止的话也没事的哦
出现了梦呢
mio去沟通吧
这个停止也可以么
提升电机的正义感
是很难受呢
然后小鸟呢
aki酱吧
嘛，目前还好呢
所以说了吧，很好控制呢
那个到了中间就不好了呢
在安全团队真好
知道了做法就好了
但是，这样顺利的话，也可以休息了哦
出现死亡这个字很难受啊
他们这样下去也会很痛快吧
也确实qaq
这个很厉害
红伤
白伤耐性呢
原来如此
芙蕾雅正义感上去
（还能加班）
那是什么意思呀w
什么都没有哦
理解的果实呢
绿色白昼有点难顶呢
绿色的白天啊
有火力的话……但现在的人数和火力啊……
机械感觉也很强的
有3个高等级防具应该就能打了
现在还是打不过么
嘛，就算失败了
防具再
让DD进第四次就好了
第四次就不要了啊
真不容易啊
让观众们这样牺牲
会太可怕
今天很多正义呢
很好吃哦~
（把几个观众名字拼起来）
那个不行啊
那个不妙的
那个虽然听起来好吃
正义不好升呢
听起来是好吃
正义还是上不去呢
有能当正义训练，又是沙包，真好呢
是呢
说不定这次还会来哦
第一次出了
一无所有大狗狗
啊，说起来确实是有呢
嗯，是呢
正义也加一点
嘛，之后……
是的 疫医
嗯，之后有可能会出哦
就没怎么去检索呢
听说白夜不妙的、
是呢
这里可以结束
移动速度上升了呢
mio的实战 4了
绵芽的这个
啊，这个啊
芙蕾雅正义4了
太棒了呀
移动上去了呢
啊~~嗯
继续增加么
啊 就是这个
拥抱呢
哭泣的少女
把腿切断
这个切断自己的脚
很可怕呢
是不是听过呢
但6号比较可爱哦
切断自己的脚
虽然之后会怎么样不管了哦
那就6 可爱的这个
太好了呢
那就温暖的
温暖就好了
那么~
嗯~嘛嘛嘛
秘密组织 温暖w
这样就可以了么
不错呢
在丢2,3个应该就全解锁了吧
再来2 3 个吧
但是不解锁的话，下次也会更可怕吧
可以不分啊
不会吧
wwwww
真的么
牺牲是必要的哦
我没说过么w
那么w
那就观众们再来
今天是炒荞麦
真好吃啊~
勇气 还把
变成原材料了啊www
这熊
鮟鱇肝么
都坏了呀
应该是变成荞麦吧
变成荞麦原材料了啊
真好吃啊
现在开始就变成荞麦啊
嗯 好吃的荞麦
变成好吃的荞麦了啊
还差一个呢
就没事了吧
真可爱呢
绵芽 拜托了
我们小时候抱着的
泰迪熊的样子
可爱呢
我也想要泰迪熊
是啊
一动不动
为什么会这样呢
好的 那么上吧
绵芽上吧
角卷绵芽都赢了吧
角卷绵芽猜拳
啊 鸟跑了
鸟就不管了吧
角卷~
角卷猜拳~
太好了！贴贴！
贴贴呢
欢迎回来
感觉什么事情都没发生
很可爱的呢
最近很流行的那个
那个鸽子
很像www
总之正义上去吧
连续两次去掉话
啊
啊啊啊啊啊
稍微看到了一下啊
左上角看到了一下啊啊
搞砸了啊
想成为甜品的观众们QAQ
饮料也
生成能量
进去就没有出来了
今天也加了个油
（凉风青叶梗）
大家
大家QAQ
很多数量啊
彼方可以么
我们为了生存
再次
接受了祝福
泰迪就这样
超近距离的
红色耐性
不可以再一次么
是呢
那就放着了
是的 再收集能源就
能源下次再收集就可以
嗯
会爆炸而死么
爆炸消失了啊
只有一个理由
幸运啊
考验幸运的啊
完全就是考验幸运啊
很棘手的呀
解锁这个情报yetai
今天脑叶公司
差不多到这里
最近
副部长很忙
啊 被害人太多了啊
大家不要爆炸啊
也来做一下吧w
然后alpha的
那个游戏
先行版发布的
脑叶公司的续篇那个也会玩的
那边也请多关照
今天辛苦了
和祭酱一起的apex
推特再通知吧’
今天 副部长百忙之中非常感谢
哎呀 为了管理没事的
脑叶公司的 5
不知道过程
也可以自己玩一下
啊是的 会有她呢
也期待那个吧
你们辛苦啦
那么辛苦了
辛苦了~