传到昴的耳朵了的
现在稍微调高了一点
啊啊啊
啊 好像没问题了
现在稍微调高了一点
太好了太好了
现在开始想和两位老师学习
评论有延迟 不知道行不行
好的
可以了吗 先从白上老师开始
可以了？太好了太好了
今天的问题
这边
yeah
是手游的问题
五个问题
嗯
时间不限
不可以检索
这个是100分满分的测试
大概多少分合格呢
原来如此原来如此
多少分和歌呢
60分差不多合格吧
是的呢
有挺多 啊 我听过这个的
先从第一问开始吧
当真的？
第一题来吧
嗯嗯嗯嗯
好~
基础用语的问题 5题
是这样的
abcd
顺便一提 这个真的我是有自信的
凹凸 突破 特价 凸等待
这个感觉 和彗酱和吹雪前辈说的时候
好像听过这个词
我觉得选B
好~
那么 公布答案了
彗酱回答吧
嗯嗯
哦 原来如此
大正解呢
嗯嗯
就是这样的
这个词在手游界还挺常见的吧
社交游戏呢 相同的卡面重复突破就会变强
有些最后可以到90级的
啊 原来如此
加同样的5个卡
4凸是一样的卡有四张吗
恩 需要五张
4个人
总共5个人
啊 那假如今天昴抽到一张SSR
对的
那要是把他培养成最强的 就要五张吗
流下奇怪的汗了 好可怕啊
想要去抽的话就去吧
好
嗯
这个是B
就会像慈悲施舍一样 给你一张
是吹雪前辈说过吗 你们怎么看呢
也可以飞在天上呢
还有返钱的可能性
所以 我觉得是慈悲的一张
彗酱回答吧
起飞的可能也是有的
完全正确呢
B 可以获得想要的角色（道具）
有很多这样的游戏呢
也有不同的
我在玩的梦幻偶像祭没有保底
这种就叫做无保底
是
欸
也会有绝对SSR
但是不知道出哪个角色
请等一下 请等 我可以提问吗
昴在pick up池子抽到SSR
也不是一定就能抽到kalim吗
对的 不是确定的
明明是Pick up池子
对的呢
别说这种话啊 这里还有要抽的人啊
抽不到就是抽不到
但一般没什么天井的时候吧
欸？
现在就是在扭曲仙境
昴【好可怕啊
无氪金是什么情况
浪费氪金的状态
勉强氪金
这个 这个总之我知道D这个是错的
昴一直都是无氪金玩过来的
所以选C 是完全不氪金的状态
不管了 抽卡
太好了！
大正解 C
氪金不是无意义的
都是有意义的
对 氪金不是无用的
是怎么回事
是对一直在努力的运营的回报
啊 那昴的
就是这样
对
大正解
啊 对不起 对不起
www
对不起对不起
这个呀w
只要想成我氪金了之后 XX就能拿钱去吃烤肉了
这样就能接受了
踩地雷了呀w
好可怕啊 老师好可怕啊
踩了呢w
很苦恼啊
第四问
这要说很困扰啊
赔偿的钱
好
运营产生问题的时候
这个 D超级可怕的
C解决玩家之间的问题
但是昴在hololive的运营桑和
嗯 经常说的w
吹雪前辈嘴里经常听到这个词
所以选B
还有这个D太可怕了 到底是什么
没准就是D呢
不不不 你笨蛋吗 冷静点
好 看答案
那我们公布答案吧
太好了
余裕啊
很棒
嗯嗯
啊 是带着抱歉的心情给的石头吗
啊 原来如此啊
一点心意
一般是运营针对炎上事件 包含歉意送的石头 就是道歉石头
啊 也就是说想让人靠抽卡解决问题吗
运营的诚意呢
啊 是诚意啊 原来如此原来如此
也可以这么说
wwww
感觉我渐渐理解今天的流向了
D就是少废话 抽就是了
好
人权角色 说明一下
这个真的不是很懂
这个很有名吗
在游戏的话
50字内说明什么叫人权卡
爱马仕的话
是呢
基本没有啊 人权角色
那 也有有人权角色的游戏和没有的吗
原来如此
昴以昴的想法还是思考了的
那个游戏的主要角色
wwww
这个嗯嗯嗯
没有的话就不被游戏爱着
这个的话
也不算是这样
不大对
不对
不对呢
失去了游戏的人权
不对吗
错了呢
如果一般来说
对
没这个角色就没有
那回答 看看模范回答吧
看标准答案
很棒正好50个字
那感觉那个 是在游戏里很强的角色吗
欸 比如说比如说呢
指的是攻略游戏必须的角色或者是与其同等重要的角色
比如说
必杀使用户的话
嗯嗯嗯 那
可以攒
就是BUFF角色？
差不多就是buff角色的感觉
原来如此啊
差点呢
第一问就这样了
嗯 这就是第一问了
不错呢 节奏不错呢
这次还是很不错的
昴这次还是挺有自信的
还有40分就及格了
请加油吧
接下来吧
那继续吧
组合问题
好
正确连线
第一问是这样的
嗯嗯嗯 好
好难
嗯
有人知道呢w
好 昴还是努力了的
从上到下 pcr 碧蓝航线 方舟 偶像大师
明日方舟 那个 感觉
是的 兽耳呢
原来如此w
那么 彗酱回答吧
（交心游戏
原来如此呢
然后闪耀偶像大师是培养偶像的吧
最近看到了
pcr是 和你心连心的
要练起来的话
好
碧蓝航线是射击的
公主链接是 与你的交心游戏
别这样啊 昴
不是碧蓝航线的了呀w
碧蓝航线是养成加横版射击游戏
RPG是昴最近玩的最终幻想6一样的
偶像大师是偶像育成LIVE战斗游戏
射击游戏就是 射的游戏
确实是这样呢
喂 什么啊 想笑就笑啊
欸
其实是前作的
是这样啊
redive 了之后
听到了吗 运营
确实
搞错了哦
确实和你心连心 很好呢
redive就是 再一次相连
第一问就是这样了
非常感谢运营
好 那下一道题
好
的名字
嗯
真的 不知道这里在说什么
感觉 石头
昴的回答是这样的
还挺 感觉 是这样的
智龙迷城 怪物弹珠 gbf fgo
智龙迷城好像是魔法石
那个
然后好像是圣晶石
神圣的感觉
啊 希望对吧
那么来吧 如何呢
太好了！
这个很厉害的呢
不厉害吗
486大正解
非常厉害
完美解答
不知道名字w
这个真的很棒
是叫这个名字呢
嗯 就是石头就知道了
这个要连线的话 ES是钻石 偶像大师是xx
啊 在手游抽卡需要的东西 那就是
石头
但是大家都会叫石头 这样都能动
这次感觉还不错吧
是kalim
变成海贼呢w
谢谢你粗糙的打圆场啊
好可怕
接下来呢 有sui酱来念题目
来吧
有点难度了哦
好
wwwwwwwww
哎呀 这个
这个说的时候太好笑了呀
也算是名言呢
但是 这个之前的宅用语猜谜
感觉 APEX 吹雪前辈最近的推
不是强化了吗
嗯 幻象大叔加强了
普通来想 昴选B
因为通关很简单 为了平衡游戏
很现实的考虑
就削弱了吧
顺便一提 彗酱怎么觉得
sui酱感觉答案应该是B
使用率太高也可能是原因
但这个也不一定吧
对 C这个答案搞不太懂
回答呢
不不
是c 过剩的紧张呢
不明所以啊这个
这是啥
欸 怎么回事
是卡片的呢
如果卡片回到手里
确实 顺便一提有个速报
刚才HoloLive的运营发来了
抱歉 的信息
请让昴弱体化ww
好 下一个问题
被削弱了
填空
对于我来说 氪金和XXX是一回事
氪金需要XX
那来看看昴的回答吧
先人的教导w
3为了氪金才XXX
氪金只要不超过限额就没问题
对我来说氪金就和呼吸一样
为了氪金劳动
好多人说氪金不超过卡的额度就好
就是那样子呢
所以这个可能是彗酱的名言
对 只要卡没被停就没问题呢
原来如此
不超过房租
啊
就和吃饭一样
欸?但是
真可惜呢
氪金不超过房租就没问题
不超过房租就没事
房租不是很不妙吗
也没这回事 不会这样的
对对 只要氪金不超过生活费就没问题
没那回事
不 氪和房租一样的钱就不妙了吧
sui酱之前就氪金超过房租了呢
可怕可怕 这有个可怕的人
第二个 我的大前辈
应该是在电台说的
好厉害
还有 为了自己的喜欢角色氪金
为了其他人花钱
这是很伟大的事情
很幸福的
是这样呢
氪金是很重要的
顺便一提 两位都觉得氪金就像打招呼
一样吗
怎么说呢
我可以喝口东西吗
不冷静一下的话
喝吧 冷静一下
男性cv说的
然后说了 为了氪金而工作
es里也有呢
抱歉 我实在是不知道
抱歉
是叫天上院XX
我谷歌一下
啊 好好
我再也不会忘了 是这位吧
好 我知道了
这些都是声优们说的名言
啊 差不多该下一个问题了吧
算一下分数
昴这次得了五分
不妙 有点不妙了啊
不过还是看下一道题吧
这下有点不妙了呢
这个真的难
确实
我会加油的
这个也超级难的
好
能答对的话 有10分
就是这样的呢
嗯
请选出玄学抽卡的所有宗教
这个啊 老实说 我投降了
都搞不明白
昴可以说昴的想法吗
F抽到出大法
C是大成功教 大概就是一边说
大成功大成功 一边抽卡的
G信XX出XX
深夜二点教 大概就是深夜两点抽卡
就能抽到 不过我觉得也不一定抽得到
H 圣地巡礼教
K 不看画面抽
听到过好像用XX抽就能抽到的传闻
是啊
嗯
sodayo
要我说呢 宗教有很多种类
都有呢
我就是要单抽
抽到时候
不看 随心所欲的
不会太投入
啊 所以不是在房间里转来转去啊
原来如此啊
强化大成功的时候
午前2点的
fgo里经常
会出金色的c
金色彩色的演出
抽很多次单抽
啊 是随着感觉走的吗
F就是头铁直接抽
原来如此原来如此
对的 章鱼烧什么的的 Azul
所以吹雪前辈才去吃章鱼烧什么的啊
还有kalim的 馕咖喱
很行呢很行呢
彗酱也干过吗
原来如此
有点想看看啊
如果在Hololive的游戏
啊 原来如此啊 这么回事啊
去丰洲live舞台的话
就是圣地巡礼呢
但是这个感觉是有的
更新完马上抽卡的
会很好呢
呜哇 感觉 不妙
至少还是有出过的人
沉迷了 昴感觉也要干出这种事了
好可怕啊
原来如此
不看画面 不管抽
但是不看画面 啊就是抽的时候不看啊
然后抽完看啊
啊啊 这么回事啊
是为了不被刺激到的宗教呢
然后跳过的
给一个kis
抽卡会使人疯狂 好可怕啊
这也是随机抽的那种感觉
原来如此啊
关闭游戏再重启
画出自己想抽的
然后就希望抽到
这个我还是经常听说的
啊 原来如此
实际上 就都有啊
是的
（マフィア梶田）
那个 我是信0点神的
也有试过这个的
感觉再也不会信神了
还请多关注
好 继续下一个
好快
真的么 下次我也试试吧
好
这个得分是多少呢
最后一题了哦
这道题15分
这题对了的话 总分是多少
这题也很难的
真的
好 这个啊 我有自信的
wwwww
那 我读题了哦
先不管这个STAFF A是谁
这个正确答案就是
已经没有退路了
因为已经氪金了 就没有退路了
那个就是胜利了啊
这个 假如说 十连一发就出了
就结束了吧
那个也算胜利的
啊 原来如此
这和直播无关 就是抽kalim的
就抽这个SR必出的这个吗
我明明刚买 说石头不足啊
那重启一下就行了吧
来 3000日元
你看你看 好厉害
昴就没有过这么多石头的时候
增加了 那我上了
那样会ssr更高一些
对 毕竟有保底呢
可怕可怕
不错呢 限界突破
不同宿舍不同的颜色
没出现那个演出啊
真的 感觉不妙
脑袋 脑袋 不妙啊 拜托了
不 这个
这个我有了
啊 没有啊
但我现在没有感情了
会这样说话呢
啊 不对啊
哦 红光
new就是第一次的
喂 十连
哦 不错的颜色
红色是heart宿舍的
啊 kalim来了呢
这个也是kalim的
给我出来啊 以SSR的形态
因为是kalim pickup
但是不是ssr的kalim
可怕可怕
完全不发光啊
好 多谢
啊 感想已经
啊 我有了啊
但是解除等级上限了
啊 不要这个啊
结束了
除了低保呢
结束了 3000元
也会有不出来的概率呢
结束了 不妙
太强了吧
太浪费了吧 啊 但
原来如此
没有啊
就一张啊
虽然来了
来了呢
这有什么意义吗 老师
还是有意义的
啊 这样就 可能增加新衣服了吧
SR虽然来了 SSR虽然没来
可以认为是不错的节奏呢
但KALIM来了啊
有吗 有吗
没有 没有啊
不 还不是放弃的时候
也许也会有ssr的kalim
羽毛有两枚
啊 不对
别这样啊 真的
不来呢
好可怕啊
老 老师
啊 新的角色
还有剩
老师 老师 这还没问题吗
可惜 不是ssr
可惜
但也是新的
拜托了
角太郎呢
差不多结束吧
这个 真的 好可怕啊 好可怕啊
就是这样呢www
不错呢 入教号呢
你们推荐什么呢
真的吗？
我比较相信单抽神教
那单抽十次吧
大家来数吧
拜托了拜托了拜托了
谁也没来
有两枚羽毛
【还可以继续呢
啊 但是解除上限了
不错呢
不过还是有kalim的
这个 怎么说呢 对推的这种
kalim来了不少
明明是你 却不是你的这种心情
没有啊
再来第二抽
没出
大家都在做这种修行一样的事吗
不厉害吗
羽毛有两枚呢
欸 不对 不是你
虽然是你 但不是你
是kalim君呢
两枚羽毛呢
恩 出了不少
不妙 现在抽几次了
果然那个 单抽好啊
下次是第四次？
拜托了拜托了
下次是第四抽呢
没出 羽毛一枚
不妙 感觉昴抽卡直播啊
看大家15分钟就结束了
不妙 要变成最强了
2小时很厉害呢
好 还有20连呢
这是第六发
不对啊
是吹雪前辈的推
不妙 但我的抽卡不断
不对啊
不错呢 节凑不错呢
不妙 抽卡可能是运动
绿色的 不错呢
要无心呢
无心教了
无心地来吧
好 不是下一个 好 下一个
就什么都不管了
好 下一个
好 下一个 下一个
是NEW 谢谢
第十次了
啊！！！！
这是第十抽了
对呢 恭喜呢
也是限定突破呢
画像也会变化的
谢谢
找个看上去很强的图片
也可以在桌面放他们突破呢
GO
尾田的
等等 找个啊
能出就好了呢
拜托了 差不多可以出货了吧
ssr的几率很微妙
昴什么坏事也没做啊
啊 是新的角色
尾田桑
好
昴还有几张
呜哇
拜托了
啊！！！
哦哇 哦哇
这难道 昴暴死了吗
还没暴死吗
确实
还不算暴死吧
也不是暴死uune1
啊啊
但是
抽到100颗
会出吗 不行
那 昴决定了可以抽2W
把画面藏一下
再氪一点 然后抽到抽不到就那样了
好 手续办完了
这样 再这样
感觉到这个地步 想抽出来了啊
真的想抽出来
但是感觉 恐惧心差不多消散了
习惯了习惯了
果然会习惯啊
星姐：战胜了呢 自己的恐惧心
开始习惯了呢
啊 这个
啊 拜托了
出来就免费了
抽出来就等于免费
出来
为什么能在昴不知道是不是稀有前
就知道啊
啊 这么回事啊
欸 真的假的啊
没有什么其他起效的吗
昴要玄学了
笨蛋笨蛋
不要啊
现在马上能做的
跳过的教你把
skip教吧
重启游戏
为什么啊
啊 来了来了
要上了
说不定会改变一些事情呢
呼
呼 呼
参上！
这样就  没有啊！！！
没出货 羽毛一枚
不是！
好好好好
啊 但是我没有
普通的r呢
因为没有所以还好
呜哇 不出来 不出来啊
jack君
吹雪前辈感觉更轻松
是吃了那个馕咖喱吗
那里就是咖喱呢
我拿来了咖喱
咖喱作为触媒
沙丁鱼吗w
入教 触媒教了
参上！
拜托了
没有啊
这个出来好多啊
啊 但是这个我没有
是 NEW
是new呢
现在 现在就来救我
你是魔鬼啊 你是魔鬼
好好
多谢
好 多谢
看人沉船真开心
这个画面昴看不到呢
昴去邮编一些
看到ssr确定么
73/100
25再来的话
这个很好呢
一定ssr
但是 是啊 抽到SSR的时候
就有6成概率是KALIM了啊
那 只要抽到100就好了啊
这就是天井
原来如此
啊 抱歉
这个我觉得愤非常的良心
限定解除
啊 这个
啊！！！！！
不不
穿过了呀
昴的
歪掉了
但是啊 昴没有这个
还好
等等 我想试试天井
是呢
可以试一次吗
嗯 是的
对对
好厉害 人生第一次抽卡直播就天井
好像有300连保底的
好 等下啊
一次保底要10W
不出就结束了
这是昴决定的
还有17连就天井了
拜托了拜托了
没有吗
啊1但是是第一次见
这个没有kalim就结束了
没出货
保底 限制解除
限制解除！！！
啊 啊 啊
还有就是单抽了啊
先来第一发
hiiiii
没有
没出货
1抽
是R呢
虽然谁来都很开心
好 3
要到天井了吗
昴要人生中第一次天井了吗
要初天井了吗
最后三次
有吗
【啊 还有两次
两次抽到的话就 那个
恩 会确定出
被说了绝对不能赌 是这么回事？
六成的几率呢 拜托了
拜托了
啊
来了？
啊 终于出了！！！
终于结束了
这个是一个好结果啊
不错呢
可怕 好厉害
但幸福感很不秒
感慨深刻啊
这什么感觉
很好呢
呜哇 终于抽到了
太厚了
太好了
这么一看抽卡也很有趣
就是这样 啊 今天干什么了来着
今天窥见了手游的世界
大家觉得怎么样呢
稍微窥视点了呢
问问老师的感想吧
从吹雪前辈开始
嘛 抽卡本身倒是很有趣
嗯 本身很开心的
接下来是彗酱
氪金要有计划 话是这么说
好 那个昴 已经不会再氪金了
很可怕 澪酱说不能赌
但是开心的时候就要氪金呢
氪金就是吃饭呢w
嗯
请关注吹雪前辈的彗酱的频道吧
10分钟之后 脑叶的直播
没事的
之后吹雪前辈还有直播啊
会见证这个的w
真是抱歉
大家 说1 2 拜拜吧
拜拜 谢谢大家 谢谢你kalim