这份感情停不下来呢
扭曲仙境时咒语了你
16日就有新作了呢
很期待新作品呢
然后玩续篇libray
偶尔脑叶公司
这样也不错品
那个和这个不一样的游戏呢
游戏系统完全不同呢
绿色黎明
很轻松呢 还是
然后就是这个呢
好像是龙脚的
看得到呢
这家伙很麻烦的呢
是呢
好的 彼方碳ok
彼方碳 有角
是呢 彼方碳的体力很低呢
这家伙 很漂亮了呢
过了一天了呢
之前那个很好吃呢w
（之前献祭的观众们）
是呢 好吃的炒饭
什么炒饭的w
虽然是这样
然后是绿色的黎明
洞察
本能吧
1好 要来了
疑问 疑问
疑问解决队伍！
就是这个队伍
哇
来了 上！
那个本能不行么
冰雪女王 也许可以本能吧
沟通作业
但是打周回是很难的呢
打很多次很难的呢
最近不是有自动刷的么
啊 吓了一跳
小鸟呢
给你天罚呢
啊 被欺负了ww
小鸟打够了ww
那个本身可以skip
有了券就可以
剧情也是很庞大的
我的推是
还是很痛苦呢
mio放这里 然后今天结束吧
mio变成5了
升职了呢
魔弹射手老师啊
面壁女
逃出的话 这个家伙更好
魔弹老师也可以
这个可以吧
【就是这个 被抛弃的一般人
这个衣服很像w
断罪桑w
本能 mio下去看看吧
这家伙是红伤
彼方碳 现在防具
红伤耐性的
这个可爱
可爱呢
这是什么衣服的来和
那个魔法少女的
那个女骑士的
其他人都有红伤耐性呢
绵芽是很多红伤耐性呢
差不多可以升职吧
也差不多吧
勇气 这样排布吧
放这里吧
安全团队 5个观众们差不多吧
5个观众 差不多
差不多5人
3位会员的
2位不是会员的
恭喜就职
绿色的
雇用了
下一个
嗯 接下来是
那个ww
名字还是很惨
长
有没有发型的w
差不多往上一点
下一个
啊 等等
发色褐色
团子头的
可爱呢
偷笑的
再两位不是会员的
然后是
然后这位
脑袋上来个大福呢
紫色的感觉
眼睛闪光吧
带着希望
再一位ww
名字很长的
那就脑袋球体的
差不多就这样的
球体的感觉
有点病娇的w
然后这个液体呢
首先看一下吧
嗯 那就放这里
可能会爆炸的
喝了之后一点击率爆炸
一定几率爆炸
差不多没事吧
感觉可以呢
那就移动到这边
第一位 到这里了呢
拿下一位
喝了 然后在这里待机
希望不要爆炸
说着 空气很沉重呢
是呢
不错呢
嗯 可以呢
这样活下去
然后第三次
待机很幸运呢
啊啊啊
就是这样 感谢了
升职了呢
接下来 大福桑
芝麻油桑w
非常抱歉
大福如何呢
如何呢
这份紧张感 不得了
哦 没事的
不错呢
第二个来了
喝了之后20-30m的白伤 爆炸
几率上升可
谢谢会员
球体————
2/5 第一次就死啊
慢慢几率会上升的必然
第二次吧
连续喝会上升概率的
第二次来了
第二次完了就结束吧
那么
队长。、
拜托了啊
队长啊
活下来了呢 队长
那么继续
好的
一个人连续喝也可以
可以让一个人一直喝呢
是这样呢
回复量可以上升
今天最后的 大福桑
如何
坚持住
你能行的
啊 啊
能行的
三个人 三位忍受住了
非常感谢了
非常感谢
帮大忙了
然后就这个一般人八嘎
吧
然后就普通地开始玩吧
然后就
然后还有5次了
两个人就可以吧w
赌上去
两个人连续两次
吹雪君总做些这些不行的事情呢w
副部长来选吧 谁都可以
1D3
然后就可以了呢
要注意放油的量哦
mio来了哦~
mio再去一次
耐性装备有点
3的话还是很难么
那就稳一点吧
，mio和心心 绵芽 a酱
联动了
mio前辈 绵芽来救你！
角卷猜拳一决胜负！
角卷猜拳救出mio前辈！
咚咚咚咚、
剪刀石头布！
赢了！
可爱呢w
不愧是角卷猜拳ww
do 可恶！
很棒的
不愧是你
等等 芙蕾雅来这边吧
疑问
芙蕾雅
啊 等等 让芙蕾雅去疑问那里
绵芽来这边
不对劲打倒它们
这种程度 不值一提的
果然还是这里的么
然后泰迪熊也去一下
然后
今天也可以安全结束的样子呢
马上就 是的呢
这个是w
必要的牺牲w
成长了呢
（陈宫）
是必要的呢
（间接伤害）
（一个州长的电影）
今天的也结束了 结束吧
10点数
大家都level5了呢
胶原蛋白w
再来一个
emmm但是呢 这个
这个吧
那就这个呢
世界和平的
it is 世界和平呢
告诉了我很多 跳过继续
也在这里的呢
雇用Hololive成员的
来个谁呢
有点呢
这边也没弄过呢
那就这个
增加这位吧
嗯嗯
这样就可以了吧
就这个吧
是这个么
不是那个吧
那就这个吧
嗯嗯 就是这样吧
是呢
嗯嗯
那就下面这个
那就这个吧w
就是这样
新雇用的是
猫又小粥
小粥也来工作呢
这个很帅呢
红伤耐性
安全团队就小粥来管吧
想增加的树枝
数值
正义是4
彼方也是4了呢
总体 那样就行了吧
如何昴 4 4
就这样的数值吧
加油吧
aki酱升一点吧
听说小路里有怪物呢 小粥ww
那么首先
一个一个
两个人应该可以的
再喝一次
想忍住啊
bug wwwwwwwww
忍住了么
在忍住了啊
不行了
不能爆炸呢
一边痛苦一边死了
咋合适怎么回事
感觉可以忍过呢
忍住了
祝贺啊
还剩一次了
真的让人在意呢
诶
还可以的吧
大福也活下来了
那么就是这样
队长！
这两位就暂时永久雇用了
绵芽也来这里
怎么会这样w
洞察
真是令人不快的事件呢
啊 搞砸了！
不小心看到了
我记得不照出来就不会动的
是的
祭酱 你们下来
还是下面去了么
在上面
那么到这里
大家一路顺风1
好的
大家快回来
啊 太好了 可以了
欢迎回来
大家回来
队长真的是www
一直在颤抖
今天一天可以了额结束了
可以么
嗯嗯
增加了
都是没看过的！
人死了会去哪里呢
啊 这个呢
不过
第二个可爱的
我个人喜欢第一个
要选择帅气的话
右边你那个
也很特殊的
这个数字我倒是不记得
真的看过么
中间应该看过的
都推荐吧ww