今天改成悠闲地看看动画
今天想和大家说说话看看视频，唱歌
没关系？理解理解？
谢谢，那样阿
谢谢
谢谢大家理解理解
那个bilibili70w了
关注到70w了哦
就是B站的订阅超过70玩了
mamammamaamamamama
非常感谢大家
mumumu/umumu
还有一件事就是
谢谢大家啊
70万怎么读来着
数数
mamamamamaamam
seventy！
谢谢大家啊
很多后援很开兴
以前就为我加油的大家
大家能这样给我加油 我很高兴
从原来就支持我的，最近开始支持我的
最近为我加油的
大家都好好相处
我会很开心的
能好好相处就很开行了
请多多关照
才女才女
脑袋好吧
轻轻松松啊
有点害羞
我聪明吧，余裕吧
带上吧
余裕
那么今天阿
还是戴上好了
今天啊
那个
有点害羞呢
有点那个
今天呢，那个
fanart什么的
就戴上了
读一下迫害的视频
稍微
fanart之类的
好像投稿了很多
二次创作的视屏啊
有好多大家创作的呢
今天想康康哦
二次创作之类的
想看各种各样的
今天来看fanart和二次创作的东西
想各种都看看
呀呀呀
等等，我啊呀呀呀呀
跟夸有关的视频有很多
稍微啊
找了些fanart之类的二次创作动画
那个呢
今天要看很多
上次啊
那个感觉，上次
有一点
啊呀呀呀呀呀
我稍微
我有点感觉这个和大家看了吗
和大家看的还是自己看的
这个好像有跟大家一起看？还是没有
那就康康吧
视频
请多多关照
这样上吧
欸
能看见吗
稍微
能看到吗？
大家能看到吗
想看的高速我吧
最近这个
那个，如果还没有看过的话，大家说说哦
稍微之前看过的
如果这个和大家看过了就说一下
请告诉我吧
大家多提示我哦
请务必
我没看过的记忆
这样的感觉吗？
这个大概没看过吧
这个应该还没看过吧
稍微看看吧
那么看看吧
这个大概没看过
好可爱
money money money~
不要啊
好可爱的狗
尾巴？
请给我前
这种啊叫什么啊
这个？该怎么说呢
这种怎么说呢
我很喜欢动物的视频
我还是很喜欢动物的
我很喜欢哦
对不起
抱歉
真的非常抱歉
住手啊
嘶。。。非常抱歉
非常抱歉
真的非常抱歉
住手啊
助手啊！
无知是罪阿
无知是何等的罪恶啊
无知就是罪啊
无知真是大罪啊
这种mea能说楚来吗
非常抱歉
真是的
我是偶像啊
mea酱说这种东西真的好吗
这种不能说啊
我是偶像，所以不能说这些
这种、话能这样无事的说出来吗
我可是偶像啊
这个狗好可爱啊
这个好可爱呢
之前好像看过呢
和大家一起
好可爱
是吧
好可爱~
为什么我脸是扁的啊
看了这种
嗯，这个视频是这样的
做出来谢谢
非常感谢，制作的人
谢谢制作
很有趣
还有啊
那个啊
这个
还有呢
这个看过吗
这个有没有看过来着
欸
这个好像有看过的样子
这个不知道看过没有
那就看着吧
那么，看看这个吧
那么看这个吧
这个好像看过
这个好像和大家一起看过
忘记了
是我一个人看过来着？
看过吗
我忘了
很短啊
好像和大家有看过来着
如何呢
看过了吗？
好像看过？
很短的
嘛，因为很短所以看看吧
没有声音
那么来看吧
怎么没声音
这个啊
嘶。。。。
斯
moo
笑
这个啊
嗯。。。。？
哼？
修罗场啊
不好啊
这个…是修罗场呢
这是修罗场吧
omg
怎么回事啊
这很棒 好个鬼哦
说啥呢，太奇怪了吧
有很多啊这样的饿
咩酱知道不知道啊这个
有吧
其实有好多这种类型的啊
这个啊
这个
不止这一个
除了这个也还有很多mea酱
还有好多呢
在哪来着
这个
对alice着迷的视频
这个这个
www白色相簿
还有这个
还有这个呢
啊
yaya
你好
我觉得很奇怪啊
我就觉得奇怪
笑
该死
活该啊活该
活该
活该活该
呼吸
就是这样的视频ww
这是那个啊
贴贴。。。吗？
这样的作评啊
贴忒吗
这是贴贴。。。吗？
就是这样的作品呢
有各种各样的
贴贴…吗
是这样吧
笑
这种还有很多
有各种各样的这种类的呢
是啊
三角关系有点微妙
欸
完全胜利？
没事吧
其中有微妙的三角关系
不错啊
不错阿
完全胜利？嘛是的呢
我觉得还行
左拥右抱是这样的呢
有各种的视频呢
对了，还有这种呢
别的人做了
还有这个，看了会笑的吧
还有一个啊
是那种很搞笑的
这个大概没看过吧
看看吧
这个很有趣 我们应该没看过
这个我们没看过吧
信姬555
这样的
可能…有机会
在哪里啊
是这样的视频
这个4人
有这样的呢
嘛会这样呢
一开始看的话想着会被咩揍嘛
还有啊
还有就是…
等等 这个看过吗
还有呢，看了这个嘛？
这个是
我的3d
大家看了这个嘛？
大家看过吗
看了？
很开兴啊
这个很悲伤呢，不悲伤哦
有离别也会有邂逅
有机会还会再见的
这个看过吗
虽然很悲伤
大家有相遇就会有分别
但是啊
看了？
这个看过吗？
那就这个吧
这个好可爱啊
这个没看过？
那看这个吧
这个好可爱呢
平衡球想坐上去呢
好可爱
加油啊
好好好
加油啊加油
加油加油
这样的
这个看过吗
就是这样
就是这样的视频
没有看过吗
这个看过吗
这个一起看过吗？
没看过吧
好像没有呢
这个怎么样啊
搞错啦
看过吗？
怎么样啊
不记得了
是看过没看过来着
有看过吗？
看过了？
看过？
看了不少啊
其实看过挺多的
所以有看很多的视频呢
有时候想着b站流行着什么
这个是什么啊 好在意
就点进去看
最近也好奇bili在流行什么
自搜会去看各种视频呢
所以现在啊
那个
都分不清了呢
哪个是大家一起看的
什么
记忆不清了
现在呢，比如说
比如说啊
最近也有御坂美琴在排行榜首位
比如炮姐，埃罗芒阿老师
黄漫老师的那个
还有gakki
还有gakki的上首页的那个
gaki在封面上的那个
那个是谁来着
那个是什么来着
有gakki出现的上首页的视频
美琴的生日吗
大家喜欢gakki吗
大家喜欢新垣结衣吗
今天难道？
原来是炮姐的生日啊
是御坂的生日？
今天阿
哎，是今天吗
难道说是今天？
好像是今天？
难道今天是御坂生日吗
哇 这不就是今天吗
5月2号，就是今天啊！
哇今天啊
原来如此
原来如此啊
这样啊，刚刚才知道呢
看来好像是今天 我都不知道
原来如此
看了各种的
是这样吧
对 很有趣
看了很多
bilibili是从美琴的名字来电饿
好像是啊
B站是因为炮姐的名字由来的哦
恭喜恭喜，炮姐生日快乐
很值得庆贺阿
御坂生日快乐
这种感觉啊
那么继续夸
下一个吧
emm
唔，这个吧
那么继续看下一个吧
这个？
下一个看什么好呢
诶！
大家知道这个吗
看了哦
我按
声音声音？
结束了
这个喜欢啊
我挺喜欢这个
拍拍拍
这个好喜欢啊
好可爱
这个很喜欢啊
这个很可爱啊
这个
这种啊
有啊
这个
这个也看看吧
欸
居然还有这种东西呢
这个也是短篇的
也看看这个吧
那个不怎么明白的
怪怪的傻雕图
我喜欢的是短篇里面比较怪的
特别搞笑
笑
这种怪怪的很喜欢
还有这个
这个是连着的
这种很喜欢呢
www
还有就是
这个，这个看过了嘛？和大家？
这个大家看过吗
这个呢，有很多人说请看这个
可以的话去听这个之类的
大家有很多评论说了这个
这个大家一起看吧
像是唱了我的曲子的女孩子
是的
这个大家看一下吧
好像是有个女生唱了我的曲子吧
是我的主题曲一样的
听听看吧
好像是唱了歌啊
dd！！
啊？
很洗脑呢
我记住了呢
我记住这曲子了
谢谢 我很开心
有这样的呢。好开心呢
大家总说去看这个
大家都说让我听听看
变成主题曲了
有这种啊
才不是啊
有这样的视频呢
44.5啊
44.5不错啊
我才不是啊
这样啊
不知道啊
欸
这是有名的曲子的改版？
有这样的曲子呢
今天不玩健身环了
44.5，额？
现在已经更瘦可可
现在更瘦了
现在更轻了呢
我才不是为了减肥财运动呢
为了运动而运动的而已
当然的啊
我是为了运动才玩的
诶，是这样的哦
这不是当然的吗
有这样的呢
还有就是
对了，最近呢
久违的这个动画
重新看了一遍
还有这个超绝感动的曲子
很感动啊
真的就是感人泪下
真的好喜欢
这个好棒啊
挺早前的制作了的
真的很感人
曲子也很棒
真细致啊
很多要素呢
没有这种事情a【
为啥是APEX啊
为啥歌词这样出现了APEX啊
为什么说着“没这回事”
却递出了apex啊
好感人
感人
啊啊。。
ww
脸啊w
太感人了吧
太感动了啊
太感人了
感动！！！
真的很厉害呢
真的很棒啊
歌词也是
歌词也…本来这首歌就是我很喜欢的
原来幸福理论这歌之前就很喜欢
怎么说啊
有触动到内心的感觉
秘密组织这样的
是吧
真的很厉害
已经过了一年了啊
这个真的很触动人心
很棒吧
非常扰人心弦呢
有这种感觉
都已经过了一年了
已经过了一年了呢
我也快有两年了
马上就两周年，进入第三年了呢
真的很感人呢
第三年什么的…
好厉害
今后也请多多关照
之后也请大家多多关照
阳炎之前就很喜欢
我本来也很喜欢阳炎
马航就两年了啊
动画这样就结束了
现在开始唱歌吧
动画鉴赏到此结束，开始进入唱歌时间吧
唱歌吧
动画环节结束啦
想唱歌
我想悠闲的唱歌给大家听
可以吗
最近上传的爱言叶也很可爱呢
最近投稿的爱言叶也很喜欢
真的很开心，非常感谢
是呢，这就是成长呢
这个气氛的话…
怎么办呢
现在还有何でもないや也上传了呢
是的呢
letter song嘛？
letter song吗
那就唱这首吧
这首曲子也很有感触呢
真是个好曲子呢
这首也是很棒的曲子
真的非常喜欢
真的很棒
之前就很喜欢
现在也一直喜欢
本来我也很喜欢的
是的
届不到的爱ww
唱letter song会有种完全感人
唱别的会比较好吗
先从别的曲子开始唱吧
唱届不到的恋吧
那就唱届不到的爱吧
ok
那，唱吧
抱歉
等下，没准备好混响
让我再来一次
声音好像有点打
没关系吗
声音如何呢？
OK
也想要传递
我很喜欢
有知道的呢
有知道的人在
啊改唱什么呢，好犹豫
怎么办呢
好犹豫
唱什么好呢
www
惨剧再现吗？
改唱什么啊，好困惑啊【
唱yesterday吧
有点想再看一遍hello world
B站有上传这个嘛
bilibili可以看吗
你好世界dvd出了吗
好像还没有的样子呢
不能吗
还没有这个呢
没出来啊
可惜
这个吗
还没出呢
哦，这个嘛
太遗憾了
阿嘞？
啊嘞
欸
谢谢大家
非常感谢大家的88888
谢谢
明天还是下一周？}
好疼
是昨天，对是昨天
昨天啊
抱歉抱歉
对不起啊
无名的怪物啊
mea会
唱无名的怪物啊
这首歌唱的话咩会疯狂嘲讽我的
所以一直是心理阴影
不敢唱呢
很害羞啊
总会被这样说，搞的好害羞
不想唱呢w
这首歌如何呢
好曲子呢
好歌呢
那首歌怎么样的来着
不对吗
是什么曲子来着
好像不对呢
稍微有点不对吗
是这首歌啊
啊，是这首歌啊
对的啊？
好像有听过
我不搞音乐了
大家好像，喜欢感人系的？
我很喜欢小小恋歌呢
非常喜欢呢
求婚大作战这个日剧
以前的时候
然后呢
小小恋歌那首歌知道了呢
那时候还没那么喜欢
但是之后呢有个动漫
真的很喜欢，是首好曲子
之前虽然很喜欢，但还好
但听了各种版本之后
非常喜欢
开始喜欢了，最后原曲超喜欢
现在呢
很喜欢
已经
现在啊
现在的话呢
那个
什么来着
2000来着
那个组合的版本是最喜欢的
这个？
对了吗？
是这个？
key好像不对？
key好像要+5的
没有啊
是这个翻唱来着
用+6的
没有啊
nio
真低啊这首歌
PS4的手柄掉了
再唱一首歌吧
哇
再来一曲
对不起
肺活量不够了
等等
来了
放这里，放进去
ok
最后唱什么好呢
唱letter song吧
10年后再见
10年后能再相见，包含这样的想法
唱letter song吧
10年后20年后30年后加油的活着
那么，唱这首歌吧
那么
今天陪伴看我到最后的大家
非常感谢
10年后无论发生什么，都一起哦
十年后不官发生什么
都要在一起
嘶。。。。
wwww
这样啊。。。
不会结束的
大家！
阿夸前辈要
还不会停下来的
不要停下来啊
B站还是OBS我不知道
大家
wwww