晚上好~
那么
左右这样
左右听得到么
就是这样 开始直播了
月末定期台词哦
这个是场景
如何呢
有趣么w
有趣就好了呀w
在家里学习的话
数学真的很难呀
真的不懂呢
怎么计算呢
就这样做吧
一起
一起芭菲么
那就一起吃芭菲吧w
就这样吧
稍等一下
迟点也没事吧
吃点
也有冰激凌
这里是店里呀
还要喂么
就是这样
损失生命了ww
芭菲很好吃w
都忘了味道
但是我觉得很好吃
嗯 就是这样
下一个是
~~~
耶~
嗯就是这样
来生日快乐吧
5月份生日的观众们
来祝贺吧~
5月生日的观众们如何呢
那边还有杂音么w
五月生日的观众们
生日快乐~
能出生
非常w
耶~~~~~~
谢谢sc
那么
再
稍微让人舒服的声音
来了哟
那么那么
好的，以上就是剪纸板的声音
猫磨爪子的声音和刚刚这个不一样呢
这样 猫抓板的声音
整体来说还是纸箱
到了暴风时间
那么
大姐姐 roli
roli多一点
两个都可以的感觉
roli大姐
那就是
今饺了
www
神秘的
杂鱼帮大忙了w
就会这样呢
你们好呀~
今天也是饺子w
饺子酱现在出道么w
在这个时机出道不得了呢w
在哪来着w
那个在哪来着w
在桌面
啊 在这里w
在桌面w
今天会出道么w
今天饺子么w
是大叔的身体么
虽然长成这样
但是是大叔哦
饺子酱怎么样的来着
aiya
大家都是小孩子呢
虽然这样
让我来这样
【是第一次呢
我的话
那就试试看吧
这里有
用这个棉棒就可以了是吧
如何呢
刚才疼吧w
再慢一点
这个我不太懂呢
那么就来吧
嗯
在这个世界上这样做
这个不是自己做刚好么w
这里有大的呢w
再来点
嗯嗯
虽然我长这样
我也是大叔呢w
那就差不多这样吧
要暴风么w
www
这样就可以了么
来 挠挠挠
嘶——
我的喉咙死了w
以上就是耳朵
这么快就没了呀
耳朵暴风啦
观众们 如何呢
谢谢大家~
大意了吧
wwww
wow
大意了吧
大家耳朵杂鱼呢
hahahahihihuheho（）
拿下一个吧
差不多还有十分钟
嗯
竖笛
本来想完全竖笛一个的
想着不能一个小时
玩竖笛 谜之竖笛直播
来吧
嗯 我回来了
就是这样
让竖笛的声音传达到大家那里吧w
之后
22:30
一期生的二周年
倒计时zhibo
谢谢大家
那么
一会儿再见
辛苦了·