真的假的
nice
还有一个哦
这里
上面，达不到
呜哇 被打倒了
好的
啊有子弹了哟西
额
ok
嘛
扶你吧
nice
嘿咻
祭这里
有（）啊
没有治疗啊可是
治疗没有啊，，
旁边还没搜完呢
真的？那我看一下
嗯~~~
（）真的是看不到
嘿咻
确实枪
带着吧还是
（犹豫拿什么枪）
哪里有人在打呢
右边来人了？
okokok
啊okok
承受不了还是别了
okok
双击啊
来这边了敌人可能
打到了
嗯
紫甲的
ok
好的 打到了
还有人
NC
打得真好
nice
谢谢啦
太好了刚刚
wwww
nice
刚刚紫甲啊
打到就好
太贵了吧
谢谢祭赶过来啊
这个打得太好了
好热闹啊刚刚打的
如果有双击就好了
没事没事 你那这就好
没有呢
好的
我现在用这就是了
抱歉
有的有的
你需要吗
ok
现在拿了几个？
可以哦
没事我也还有点
啊给我两个吧
那边有补给仓
wwwwwww
做的？那没事了
到处再找找吧
好像有点看得到了
可以的
没人呢
哦
嗯
克雷贝尔狙击
啊冲冲冲
好的
有什么呢~
哎（）啊
这，唔再看看吧总之
因为圈在这边啊
嗯
确实
试试看吧
有人？
左边呢
刚刚听到了？
有了啊
找到了
下面
没打开
呜哇
有人滑滑索
来了
不是啊 那是FBK
okokok嗯
嗯~
可能（）不是很清楚呢
知道了
啊？ok
达不到的地方啊
一发，啊没达到
如果有了克雷贝尔还是有点想要背包啊
刚刚还在的
找不到了可能现在在回复
额n
在房子里面嘛
啊哪里刚好看不到啊这目标
怎么办
先去圈里吧
刚好看不到啊
往这边走
怎么办啊
啊可以哦
暂时撤退吧
嗯
嘿咻
好像有个命脉仓来着
真的假的
想要啊
8双击
来了呢好像
来了？ok，okok
ok
这边也有啊
有一个人下来了啊
来了来了
嗯ok
我也退一下吧
并不是很糟呢
可以吗
是那个吗
那里吗，ok
不出来呢真的是
一个人
后面
躲开躲开
可能。。。。打不中不
好的
走这边吗
要大电池吗
对不起www
不是吗那个
逃的掉吗
ok稍等
对不起——
不行呢
先回复下吧
后面的别的队伍也来了，难
被检测到了
哇
对不起——
牙白
那边啊不行呢
别在意
对不起啊
真的抱歉
嗯~
APEX真开心啊
挺好了GGGG
咚咚 咚咚这样的
不错呢
很爽的啊
诶咻
大家都在说猩猩这样的
真的啊 那又是什么
粉色弹幕没了呢
这是狂热时间啊
怎么回事呢福利时间嘛
长按
噔噔~
哟西
加油吧
感觉这次镁等很久呢
加油~
（）可爱
动力小子很帅呢
动力小子确实帅
加油啦
啊，ok
加油
是的啊 像恐龙一样的
wwww
确实
到底是吃什么的呢
没人呢
意外的没人跳这里呢
确实没什么人来
紫甲很强啊
紫的
赢了啊
赢了啊嘎哈哈
紫的强强
这就是运气呢啊
诶咻~
啊治疗啊
有什么呢~
301根平行很好
挺开心的但是啥好东西都没啊
紫的什么都没
只有（）
好的 可以了
有了
amasuteifu
真的假的
怎么办啊
有两人来了啊
太难啦~~
真的难
来了两个人啊紫的没了啊啊
难受啊啊
两队？
太难了啊
居然是另一队啊
都没注意到
难难剑心（、）
好难啊
想先去回收FBK啊
我也觉得
有难难顶啊
在走着呢
www
别的队来了打着呢
啊独狼
把我整死了
wwwww
啊咧？
忘了时间了
让他们打也挺好的
啊
还以为可以极限的赶上的
没事 如果把那家伙打到的话
辛烷！
没办法没办法
要上吗
紫甲太难了
呜哇
旁边吗
哦有人
唔
太不妙了
想跟白上一起玩的啊
无视吧
我去干掉那个人
打不中啊
换子弹了
wwwww
没子弹——
哦nice
nice
漂亮
祭超残
真的啊
回复
（お先にシ—ルトはいいてすよ）
是的呢
确实
子弹带的还不少啊
真的？
没什么子弹的样子
呜哇
嗯
有人呢
上面
不妙——
qaq
罗芭——
当
是啊
罗芭——
就是她干掉的FBK啊？
对啊
ku——
不愧是FBK呢
我们两个人贴贴呢
我先去浇浇花了
先走一下呢
去吧~
别介意别介意
下一把
dont mind
我回来啦
感度有点高
这附近差不多吧
欢迎回来
www
漏了呢
欢迎回来
是呢
是吗？
看牌~
中文的干杯也是干杯啊
干的那个干啊
都能用的吗
这样啊
两个都能用吗
都能用的啊这个干
两个都行吗
汉字有点不一样？这样啊
汉字有点不太一样
两队呢
都可以哦这里这里这里这里再连州
都可以哦
去那边吧
两队伍啊怕怕怕
2队可怕
嗯
好的哦
这边没人呢
哇哇哇
wingman
喜欢的呢
小帮手
打着呢bachibachibachi
www
啊怎么办好呢
啊还是相信着赫姆洛克呢
呜哇想要啊
等我一下啊
我先搜搜这边
等下
紫色在哪来吃
太好了赢了
出现很为这了
真的？99
哦
哦镜
想要医疗呢
请
哦医疗包想要啊
啊有一个啊
哦已经有一个了
我能拿嘛
太好了
我收下了
好的~
小帮手
有（）就更好了
嘿咻
哦lv2包
可能被
大概这边
中间了吗去了
进来一下？
很近
okok来了来了
哇，看不见
好的
okok来了
有呢
那边的很想要啊
不妙
在上面嘛
那边吗
去反方向
假的呢
那真的
好的
ok
子弹收下了
（C——V——3！！！！！）
别的队伍？
另一队？
嗯
在外面
那边吗
去那边了可能
会来吗
会来嘛
好的
牙白，动力小子这里有
啊动力小子
这边动力小子
加油
nice有动力小子
nice
太好啦
谢谢
ok
好的
嘿咻
首先先回复一下呢
是的呢
别队伍在对面呢
好的
左边在打小心点
可以
ok
如果有重型弹药的华想要
这里跳塔
有的有的
够的话再给吧
有69
啊，这样吗
可以滑一下
没事啊，
啊，真的假的
马上就跟上
没事吧
好的
下面会安全一点吗
啊okok
嘿咻
3q
ty
嘿咻
重型弹药帮大忙了
找找看吧
帮大忙了
先上去看看呢
去看看吧
可以哦
是呢
只有9队了呢
嗯
啊感谢
好的好的
嗯嗯
嘿咻
在打着呢
右边在打呢
现在拿着什么
没有嘛
现在没什么啊
子弹没关系吧
进去吗
还有8队
加油了啊
加油罗尔
我拿了12个小电池
12 啊
啊12啊
www
现在这里等一下应该也可以
啊按错了
嗯？嗯
按成了奇怪的www
去吧
嗯
了解
要去吗，唔
空投
刚刚遇到的可能在打着呢
大概是刚刚的在打呢
啊真的
有一队呢
真的啊怎么办
嗯——
唔
打也没关系
打打也可以
还没暴露呢
暴露了暴露了
紫甲吗
紫甲啊对面
ok
回复一下
都追着问么打了
来了啊？
倒一个
还有一个
ok
结束了
nice
哦nice~
牙白牙白
不妙不妙不妙
其他队来了
马上被秒了
紫甲呢
啊
紫甲啊
难
太难了
不行呢
这很难啊
别在意~
dont mind
紫甲好难打
这个没办法呢
没办法呢
这个没办法啊
好的
哟西
不错呢
哟西继续吧
没事没事，继续吧
没事哦上吧
darangrangdarangrang
ok
哎，
唔（）吧
那种关键时刻跑掉那种杂鱼感什么的
有点可怜额
是
啊suki
可爱呢
好多人啊
中间难啊
这边
这条了两队 啊
2队？
背包
这个就太
去这边吗
两队？嘶这有点
走这边吗
被哈沃克打到了
他们打着吗
啊祭，
难啊
不行不行
不行不行不行
有人呢
www
很好
跑啊
ok一个人
但是没有子弹了
跑了~
可是没子弹啦跑路咯
不行不行什么都没呢
什么都没有
被两个人锁定了
www
真有趣啊
呐
没办法啊
确实，听好了
wwwwww
被打得很惨呢
好多人真的是
祭典一样热闹
嗯下局加油吧
卡其脱离太！
得燃起来
不能停
哟西
我懂得
我超懂
双排见到人就是三人对
一个一个打到的话有可能赢呢
确实
两人夹击就哇哇哇了
去制水厂別にいいよ
可以啊
啊那里可以啊
ok可以哦
不错呢治水厂
一队啊
有一个人呢
可能不是单拍的啊
右边
了解
这人孤狼嘛还有一个人呢
没有呢
我这边
嘿咻
好像在这里上面的样子
啊咧完全没甲啊
有人？
游佬
等下
其他队？
会来这边吗这边
嗯？孤狼？
要换子弹不行啊
不妙
死了
打着了？
啊啊啊
这里。。。还有这里
脸上一堆
能跑路嘛这边
加油啊白上
ヴぇ
这。。先回复吧
先去圈里吧
太好了活下来了
ok
太好了太好了
是啊
这样祭就……
要说谢谢了
谢谢~
真的是谢谢
teteww
这里也有小电池啊
不是敌人
（老二次元狐狸了草）
啊有了谢谢
三重真的不错呢
啊哇哇
给
这是啥来着
这边会有人吗
活下去
很近哦
完美，强强啊
哟西
被打了
屁股
被打了？后面？
有注射哦
3q
有人呢这里是蕾丝
哦？
打不中啊
有人呢
牙白有
先回一下
okookok
蕾丝，
出外面了
子弹打不中啊
没办法
好的倒一个
换地方了
挡住
而且马上就另一队来了
住手啊
是的 团队操作很好啊
牙白啊刚刚
没关系
dont mind
下一把
下一把！
也会有这样的呢www
哟西
可爱啊真的~
好的 冲啊
哟西上吧
哟西
冲
dont mind
哟西
看起来好强
哦，强强
哪里
哦——
去哪里呢那边吗
ok
只有一队嘛
看起来是一队呢
好像只有一堆的感觉
一队嘛
一队
好的
牙白下去了
我找祭了
跑了 两个人
哇
好的了解
没办法了
啊没办法
（草）
没办法呢
别在意
这太难了
真的
没办法啊
别在意哦
难顶啊
嗯！
超级懂的啊
回来吗
咚咚咚
集中过头就不怎么说话了
懂www
原来如此呢
下个月嘛
可以哦
下个月呢
红的除了就牙白啊
好的好的
稍微
这样啊
加油了
啊咧
2 2
六月的话
我们也快？
啊嘞
太快了吧
二周年？
真的啊？
要做的事不知道呢
没什么想的啊
没想要做什么
没考虑过啊
www
弄什么嫩
不过一周年结束的时候啊
不过还是觉得两周年太快了啊
想过而已
对对对 怎么办啊 这样的
祭才30w刚过啊
太接近了时间
直接就二周年了都不知道能干嘛了
完全没头绪
就在后面
真的？就在旁边？
okok
*（草）
唔
那个探路者还是打的挺惨的
ok
这里
okokokokk走这边吗
里面有人
www
可是确实有人
大概就差一枪
真的假的打不中啊
能来这边吗祭可是有人啊，，
这个很残
www可爱
www
好可爱啊
好的漂亮
好的了解了
就那样下去不挺好
我也没子弹啊
ok
先到这个屋子里回复一下
现在这房间里回复一下
没子弹了
祭也没有子弹
没事吗
啊祭还可以
没事就好
祭也没有子弹
有不妥当的声音
假的吧
祭这边有注射器
有人来了
okokok
okok
其他对啊
能走出去吗
来这边吗，能来吗
啊投入 有人
走吧
去这边可以的样子
跑掉了
okoknicenice
哟西
谢谢你 狐狸
一步一步的跑wwww
有枪吗
这边拿着霰弹呢
有子弹真好
游佬
有了
那里吗
是探路者啊
还有个辛烷
打不中的啊
这样啊
探路者吗
真的啊
看得到吗
啊哈
动力小子
假的吧
不妙——
要死要死
我躲欸
嗯
撤退吧
我躲了
这里吗
嗯那边有吗
在那边呢~
在哪里
哇差一发
啊别的队伍
啊又是憋的队
假的吧
别别别不行啊
又来了 另一队
对不起——
不行不行
不行啊
另一队来了啊
wwwwwww
别的队来了啊
不行不行不行不行
不行啊
没有回复啊
原来如此
先看看情况叭
嘿咻、
没回复啊
嘿咻
呀——
刚刚的动力小子在这边干嘛啊
可能扶人吧
可能又把
真的？谢谢
过来干嘛的啊
拿走了
是这样的呢
进来了吗难道
泡吧
跑路吧
嗯
哟西
真的呢，su的就走了
嗯——
没有呢
拿吧拿吧
嗯，拿吧拿吧
（）也拿点吧
物资被拿了？
但是没在打呢
那附近没在打呢
去哪里了呢
那边吗
wwww
动力小子，白上【可爱
nice
啊，ok
（）有的话
对对对
是这样的呢
没有呢
嗯
不走近点看不知道的啊
没有呢没有没有呢
嗯~
去圈里吧？
圈不远
嗯
刚刚也是那边在打呢
有声音呢
可以
就这样吧
哦？
ok
有（）了帮大忙了
有
这里有点傻
有点傻
有了呢
有点啥
在哪里
另一个人感觉也过这来啊
去这边吧
ok可以哦
有哦
等下
可以余裕で走这边
嗯
注射器，没事用吧
注射器够吗
打了个话嗦
好
哟西
滑索
赶得上吗
还差一点就进圈了
ok
*草
能行
（草）
嗨嗨嗨
好的好的
好
啊，注射器~
哟西ok
好多注射器啊
啊，
嘿咻
太好了
护护护护护盾
脚步声哦
啊
在打呢
看不见呢
怎么办好呢
先去那边吧
去那边还是挺难的
那边好像也有人啊
有恩这边
现在这里蹲下圈吧
极限的在圈里呢
这样的
脚步声好可怕
去吧
ok
紫甲拿到了
拿到了紫甲了
感谢（笑声）
（小声）
可爱
恭喜（小声）
感谢
如果拿到会很开心的
还差一点
啊
能拿到很开心呢
啊但是探路者帮大忙了
赞成~
这边
但是这边也有啊
刚刚打了个新玩啊
溜掉了www
探路者去哪了
一瞬间消失了呢
刚刚好像看到了
wow
呜喔
嘿咻
还有5队啊
还有5队吗
ok
好的 可以
嗯
先躲这里呢
那边有人呢
啊ok
ok
嗯
可以
ok
这附近就可以了
就在那里就可以了啊
嗯
但是那个辛烷一个人呢
哪里看到了
小心一点呢
应该都在圈里了
这边绕过去吗
偷瞄~
看到人了
是辛烷
啊有人有人
那家伙是独狼 被干掉了啊
只有一个人
下面有人
多亏这个知道位置了
啊后面有
那边
嗯
不会是刚刚那一对吧
加油啊辛烷
就那里
啊死了
真的假的
啊还在
十字架啊
还有呢
是紫甲啊
在那边？
是紫甲
圈边呢
小心一点
额
嗯
好
这边啊
在呢
这里勉强算是圈边
躲一下
他们不在权力啊
真的假的
这里可以
打不中的地方比较好
这里也是权利啊
圈里
了解
不妙不妙
啊原来如此
先来这里
看的到呢
来了
上面
我没了
啊死了
很残
不过没甲了小心点
假的吧
可能下去了啊
ok
孬
金很难啊
啊其他队
金甲难顶
别的队
啊——
后面来了
在下面呢
结束了吗
就那里
甲的穿上
先拿一下
真的谢谢
就是现在
恢复中
现在在
真的，谢谢提醒
不愧是摆上啊
gg啊
wwww
要好了
太好了
嗯还有一站
上手
ok最后一站
吃鸡真香
那时候舔包真的是帮大忙了
太好了
呀，牙白呢
强强
赢了啊
开心
嘴角疯狂上扬
确实
很棒啊
太好了
上啊
啊——
对方也刚好上弹
探路者
上吧
噔~
噔噔瞪
啊 去哪里好呢
哟西
怎么办好呢
最高
去那边看看
冲啊冲啊
去看看？ok
冲冲冲
这个要是输了一辈子都不行了啊
这把赢了之后 就跟FBK一起结婚了
（双方都是双排第一次吃鸡）
这厮是flag啊
别死啊
有啊！
打扰了
冲啊
好的打倒了
oknice——
蓝甲啊
我从后面饶他
后面也来了
ok
好的了解
好的结束了
啊不行
啊有人
欸去哪了
结束
有探路者
别的队伍来了呢
来了有人
不行了啊
莫桑比克
呜哇，不行
莫桑比克在这里啊
只有莫桑比克了啊
再来一次吧ww
再来一次
okokok
去吧~
莫桑比克www
（これはflagですよね）
嘿咻
嗯
真的是祭直接回收flag了
祭的FLAG真的光速回首啊
不能结婚了啊和祭www
这就不能跟祭结婚了啊
真的祭打flag光速回收了
真的不会再和祭结婚了
欢迎回来
要和犬山结婚了
都有犬山祭贴贴了
犬山联动等下你们www
确实
评论都在说玉祭贴贴
漂亮的回收了flag
已经结婚了www
哟西
住一起了wwwwwww
最后。。。
这里一队
不死是好多人啊
好多人呢
很有人气呢
这个家吧
真的好多人
再发光了哦
（拜托了肌肉OP）
啊这是99啊
只有（）啊
？
谢谢~
去那边吗
在哪里呢
嗯？
哈，哈，哈，
谢谢
这边跑起来了
上面好像也有人
去那边？
？跑过来了好像
那边
那边有罗芭
嗯去那边吧
罗芭
ok
能过来这边吗
-罗芭的冠军听到了
那边有（）呢好像有声音
额
暴露了啊
ok
这里是两队呢
居然暴露了
太好了太好了
去这里吧
ok
嗯
好的好的
哟西哟西哟西
哒哒哒哒哒
平行吗
哼哼哼
只是赫姆洛克啊
哦！
唔——
赫姆洛克很厉害呢
了解
去上面吧
嗯
赫姆洛克强强啊
占领制高点
嗯
没有镜很难呢
知道在哪里呢
这个里面
嗯
在里面啊
不来吗
嗯——
不来嘛
这边还有一人
不出来呢感觉
了解
不对有人有人
有人我看到了
出来了在打呢
这边还有一个
好的
嗯
甲破了
出来了
打着呢
ok破甲了
一发
很残呢
ok
等等另一队来了
撤退好点吧
他们也在打这呢
这边不知道会不会过来呢
就这样吧
唔嗯唔嗯
确实，就这样吧
在哪里呢
哇
金啊那家伙
恩姆
金甲啊
恩姆恩姆
假的吧
wuwa
没有甲了
中了一发
抱歉
两发三发四发
有子弹吗
注射器也没了
可是打中了看不到的啊
真的？
还有别的队
别的队伍？
不妙——
可以先跑啊
这个很难
难顶
这太难了啊
呀这个很难啊
太难了啊
难顶啊
加油啊
加油~
wwww
别在意www
紫甲难啊
金甲跟紫甲呢
dont mind
太强了啊
www
是呢
该结束了吗
不过吃到鸡了呢
太好了
但是吃鸡了啊
超级开心哒
很开心啊
对啊吃鸡了
谢谢啊
真的开心
很开心啊
开心
下次呢
还要呢
apex
祭还没有很厉害
祭还会越来越会玩的
加油祭
加油加油
加油吧
加油罗尔
这次就差不多结束了吧
嗯
啊
没有哦
就用平常的
谢谢大家
而且还有这么多的评论
52快乐
情人节快乐
最后情人节快乐
最后拜拜结束吧
最后来说再见吧
三二
fbk
我爱你
ww可爱~
请关注一下哦