这份经验至少以后会派上用场
加油吧 会支持的
我对于面试也是很紧张
但总之久尽力而为吧
之后遇到其他的也可以做得更好
虽然也可能想出去 出不去
就稍微先睡一天
什么也不想
或者就一天只做自己喜欢的事情
捡到了丢失的部件
经常会有小部件不知道丢到哪里了
也许是妖怪干的吧
很可怕呢
还有薯条有时候也会莫名消失
也希望观众们能找到什么吧
工作上的烦恼
也可以和那些介绍工作的人们去谈
不是要很快去工作
把你的烦恼流走吧
因为最近没能外出
出去就紧张了
这个还挺正经的烦恼 不好意思
没事
我懂这种感觉
也和mio 祭酱 gamers之类的
出去的说实话也会有奇怪的紧张
你不是一个人
大家都会这样情况下紧张的
这个怎么办呢 虽然我也懂
进入排水沟确实会很安心
一出去就还是会很紧张
还是要对自己有信心
就想着我走在xx的模特道路上
这件事不是你一个人 大家都会紧张
想着大家都一样的 应该就可以了吧
回答的不是很好
今天去学校的时候又穿着holoT恤的
在学校有holoT恤 是大学么
是谁的T恤呢
早安可可的T恤么
说明下扭曲仙境哪里好玩
迪士尼的作品呢
（介绍扭曲仙境角色的背景）
男性观众们玩的也很多
可以多交流哦
要画画 从哪里开始呢
首先开始花自己喜欢的吧
一开始人物会有点难吧
先画宝可梦 什么的 容易化的
也可以画白上
但是有点难吧
狐笋画画吧
holo吉祥物挺多的
首先试试狐笋如何呢
下一次想怎么咏唱吧
看是想奥义的话
就会看各种神话
学各种语言呢
我也很喜欢宇宙 天空什么的
其实夏天
也会在流星群的时候
偶尔会看向天空 说这个是哪个星座
有个交往2年的恋人
见不到的时候会感情淡化话
见到就会
一起玩网络游戏
还不错呢 两个人兴趣很一致吧
要不要鲨鱼游戏w
还是不要了
剪辑真的帮大忙了
也可以让新观众们知道
感谢了
有没有什么对策
这个也会有的吧
并不是每次都能跟上时间
我也会有这样的时候
也会羡慕那些每次都能跟着的
想着自己为什么时间不够
但是这份喜欢的心情
虽然是喜欢的
但这一不解决也没事吧
就这样喜欢着 也可以吧
我觉得没事的
偶尔看一下
这份喜欢持续着的话
【说不定哪天就想继续追下去了
还是保持这份热爱最重要
在自己的步伐内
按照自己的步伐
不要着急 最重要
对于有工作的观众们
如果想着要买这些周边什么的
没这回事啦
只要喜欢着 就ok了
就没问题了
比较还是算了 没意义的
完全没必要比较
这方面对自己更有自信吧
画画我觉得是自己和自己的对战
和过去的自己的比赛
下一次要画得更好这种心情最重要
画画的参考资料非常多吧
在网上 有很多人画的好的
慢慢去学习吧
不可以比较哦
要和过去的自己比较才对
然后画出更好的画这样
（电台的嘉宾）
（心在颤抖哦）
那么再见了