那个，就很有夏天的感觉
我懂
对，就很夏天
是夏天啊
想问的？
对这个东西吗
没有什么想问的吗
是
我很喜欢这个声音
对对对
但是如果在这里播的话
你觉得为什么会被BAN
啊
是的呢，确实会有可能呢
好好 是会那样的 是会那样啊
是啊
感觉谁都不奇怪啊
沁音不可疑吗
我也不可疑啊
我和大家一样啊
不可疑啊 和大家一样
沁音 你那个什么颜色
什么颜色
里外不一样啊
什么颜色？ 可以说吗
这个能说吗
绫目没说话吧
对啊，很有夏天的感觉
说了说了 夏天的感觉
两种？
为什么啊
感觉486发言很多有点可疑啊
嗯 嗯嗯
而且一开始就冠冕堂皇说自己很喜欢
我也觉得486很可惜啊
但是昴酱确实很可疑啊
为什么啊 很奇怪很奇怪-
真的吗，可能是被我诱导的把
但是是谁啊
啊，这么一说真的是啊
最初说的喜欢这个 是怎么想都可以
的
好~~时间到了哦
就到此为止了
大家~
结果如何
啊 OK
不妙
486为什么能听出冷酷啊
为什么啊
不对啊 484848
哈哈哈
才不是哭声啊
有点可怕啊 这
好
那么，来
486！
绫目
哦，这个结果是？
（没听见）
沁音
那么486酱是，给了沁音
嗯？
船长给了狗狗
原来如此
都不一样啊
啊，这个有点奇怪么
因为小粥说她还是喜欢冰的吧
然后，沁音投了48酱
诶？这个是被我诱导了吗
然后小粥也是给了486
阿勒
为什么啊
这次
为什么啊！！！！！
啊，这个，可能是我们搞的啊
第一轮，out的是486酱
我们可能搞错了啊
顺便一提
欸？
也就是说
昴的词是 西瓜派？
诶？
那么，不是西瓜棍的是
是我！
这个说比较喜欢冰的很不妙吧！
就觉得好像是自己是少数派啊
大家也说 就觉得我是少数派啊
那么，这次是少数派的胜利！
恭喜小粥
这可真厉害啊
还能这么晚啊
我一直以为我不是狼啊
对啊
真的觉得
好好好
我真的觉得我自己是多数派啊
小粥这与其说故意的 不如说是
偶然的产物
是哦，就是这样的游戏哦
啊，是这个意思啊
很难吗？
好有趣 虽然很难
下次再来
但是大家的，都挺不错的推荐了呢
想马上开始下一把
那么第二轮
稍微等一下哦
还有这种事情啊
这都可以呀
看昴前辈笑了 我也啊啊啊
我怎么赢的啊？
想着小粥前辈搞砸了啊
我怎么就赢了啊
对啊你怎么赢的啊
结果发表的时候太有趣了
好
没问题吗
好好好
我知道这个
大家都知道这个吧
没问题
就算不是夏天也有啊
你俩搞啥啦
嘛 只能联想夏天了呢
偶尔也有啊
不是夏天偶尔也有呢
因为技术进步了，现在比以前好吃
我懂我懂
想要你们跟我讲讲什么技术
感觉沁音有点可疑啊
啊，那种粉碎的手段
我懂我懂
我懂
而且还很软
才不是！！！
咱是禁音的，大家是听不见咱的声音的
我刚想说那个的
狗狗很厉害呢
又说这个
这个 怎么说呢 但是昴最喜欢这个了
确实
还有 这个不是很贵
有的
是呢
而且还会放很多别的东西
狗狗意外的很厉害啊
玛琳酱 想听听玛琳酱的说法
感觉大家都应该明白是什么了
哦，船长很很敏锐啊
少数派应该也知道了
请等一下 大家都不想输的吧
玛琳酱已经知道了吗
欸 知道少数派吗
但是这个自己是少数人的话
不会这么跳出来的把
那么？
那样的话 那样的话
你是在已经知道的情况下
在迎合我们吗
最开始的时候就全都说了啊
我想让绫目前辈说的时候
被怀疑了呢
但是 昴 嗯 从刚才就 不是小粥
感觉很没问题吧
虽然也觉得可能是小粥
但第一次小粥是少数派啊
如果是小粥那不就连续两次了吗
欸 嘶 玛琳酱或者绫目 或者小粥
好，30秒倒计时
不妙
但是我觉得就算是船长的话
玛琳酱说了这么多 是玛琳酱吧
那他就太跳了啊
如果是自己是鬼的话
肯定不会说的
我觉得不是
啊
时间到咯
可能是利用逆向思维
这搞不懂啊
透露太多了啊
好
玩的很好？
是不错的比试哦
不行了啊这个
那么那么
啊
好
好 OK
那么，请一起发哦
狗子！
玛琳船长
感觉怎么想都是玛琳船长了
然后，船长给了48酱
原来如此
很会藏呢
感觉昴前辈很擅长隐藏自己
然后，沁音给了小粥
喂 别这么说
就觉得小粥这个人啊，很会骗人啊
感觉这个人玩得很好
为啥啊！！！
嘛，开始产生疑神疑鬼了
是因为我很厉害吗
欸 为什么
然后小粥给了沁音
因为我在问沁桑是谁的时候
原来如此
船长OUT了
那么，船长的词是
不是刨冰的人~
没想到真的
啊！
顺便一提
一票都没投到啊
真的假的
大家，觉得少数的是什么
果然 果然绫目前辈还是发现了吧
发现 啊 这是刨冰吧
狗狗的是棉花糖哦
是啊 绫目很擅长玩游戏啊
所以虽然软绵绵的和祭典上有的
说太多了啊！！！
船长说的时候我真的想 怎么办
那么，下一轮
好好玩啊
好
就这个……吧
嗯
对吧
让少数派多说点好了
但是大家都不知道啊
要注意不能给少数派泄露情报太多啊
好难啊！！！！
好难啊
干嘛啊！！！！
你们那个啥啊！！！不能这么说的把
那么，第三轮的词来了
谁说的像勺子一样啊 你自己说的啊
当然
那么给观众展示出来
那么，开始
因为最开始说话的这个
今天反过来吧
对啊，很可爱
原来如此啊
嗯很可爱
沁音会怎么反应呢
沁桑？！
啊，我在我在
我在 我在
很可爱啊啊
很可爱对吧？
余刚才说过了
诶呀诶呀
而且有点圆
下一个下一个
我啊
很小啊这个
嘛嘛嘛，作为生命，是挺神圣的
下一个小粥
有种类？
种类……这个要注意到了吧
有 有有的
有的 这个
这个应该注意到了吧
突然很难发言了啊
什么？
确实 后面的人很难说
题材？
把这个 啊 还有不少关于这个的
作品的
美术家？！
但是有那种不能放出来的画面在的把
对啊，问你是什么画面
这个，完全暴露了吧
哪种场景？
诶？因为会出现吧！！！
那肯定是 对吧？
就那种背景什么的
就那种
那种时候
会出来的吧
不是就会出现吗那种
嘛 但是
感觉到可疑了
背景的话是什么时候会出现
毕竟是仓鼠啊
很可爱啊
仓鼠……嗯
但是必须认真养啊
得小心对待
神圣wwwww嘛嘛嘛
啊 确实
这个因为要好好保护啊
嘛，要说也是啊
船长你在什么地方看过啊
我其实想说题材的
没组织好语言
这个，应该注意到少数派了吧
就我个人来说吧
我就发现了
啊，这个可是
这个是我最喜欢的？！
我可能没怎么看过那个题材的
嗯？！
这已经不行了啊
完全暴露了啊wwww
如果能跑起来肯定会很开心的把！？
沁音想的那个 会跑吗
对的对的
跑的时候很开心吧
那个，首先，那个会跑吗
沁桑你那个不会跑吗！？
到时间了哦~~~
这个也不是一直在跑啊
暴露了啊 沁音
好好好，结束结束
那么，关于会不会跑的话题
为什么要以那种神的视点来说啊、
好，大家谁是少数派，请发过来哦
好
wwwwww
好可怕啊 暴露了真的有羞耻心
那么，大家没问题吗
准备好了吗
那么，请说出来
狗子
沁音
哦，这个急速万众一致吗
是
嗯
全都是沁音
然后，沁音也是沁音
（我自刀！）
万众一致呢
小宝宝
是小孩子哦
沁音啊
作为少数派
和大家猜的一样
啊，还有这个机会
跑的时候很开心ww
那么多数派是什么呢
会跑的？
等等 沁音喜欢的 会跑对吧
然后 很可爱？体操？
题材？
解密时刻
很可爱，我喜欢的？
这猜中就很厉害了啊
还会被做成题材
真的？
棒球部
棒球部？！
好，那么
为什么啊
嘛，多数派的词是
一起说哦
仓鼠
哈姆太郎吗！？！？！？
哈姆太郎吗！！
哈姆太郎吗！！！！
就是这样呢
原来如此呢
昴说的有种类的时候
因为没有啊！！！
根本没有种类啊
沁音的反应是最平淡的
种类这里确实很明显呢
我就觉得会说小孩子有种类吗
我想着 还有种类吗 好过分啊
那么，这次是多数派是胜利
嘛，沁音也很努力了呢
yeah
被说很厉害了
途中也注意到了吧
那么再下一轮
原来如此啊
被集火就很害羞啊
大家都知道是什么吧
知道
那么，词的分配是这样哦
开始
从谁开始
小粥或者船长？
玛琳琳？
好 我懂
那 加点水果不错
啊，这个是对多数派比较难呢
嗯
还有不少种类吧
感觉 怎么说呢
加油啊486
有种类
嗯?
什么种类
口感？
486大概发现……
口感之类的？
不不不
你是多数派
那个啊
什么来着
加油啊！不要担心
没事的 目前都是昴被认为最可疑
那个那个
我很喜欢这个
啊
嗯嗯，是很好喝
什么时候都可以吃
白天晚上都想吃
是吃的吧！！！是吃的东西吧？
这是能吃的吧
谁都不相信了啊
昴前辈会在什么情况吃呢
，果然是被怀疑了啊
感觉 配合什么吃
说点具体的水果
所以说啊
昴的话
开火了啊wwww
配葡萄感觉有点微妙
为什么要攻击昴啊
那个最开始的那个口感感觉
啊，确实呢
感觉昴前辈有点可疑
口感也有点能理解
硬的感觉？？？？
也有硬的类型
哦，？
除了水果吗
哦 沁音前辈？
啊，是沁音和486可疑的感觉
但是这个说了没事吗
啊，但好像还是不明朗
但是按个啊
这个还挺难的呢
那个啊
你会搭配什么呢
30秒倒计时~
那
三十秒！！！
没什么
啊，好问题
不问问花多少钱能买吗
啊 我超懂的
船长觉得要花多少钱
我懂我懂
不错的角度
好，时间到
欸 我不知道 不知道
想问问绫目酱啊
哦哦，自信满满呢
余已经知道了
好
准备好了吗
啊啊
好
选的绫目
小粥则是，狗狗
为什么啊！
双杀了
为啥？
为什么啊
486，给了，船长
我选的玛琳！
为什么啊
不能说词吗
咱说可以了再表明词
这次的少数派是，486！
你看
那么，486酱的词是？
诶？！
昴的词是 甜酒
原来如此啊
欸 是甜酒吗
确实都是白色，液态之类的
啊，说错了
这个是GM的失误
为什么啊
顺便一提，486酱觉得是什么？
确实啊
感觉从早上喝的 黏糊糊的那里
就想着 早上也不可能喝甜酒吧
对啊，就有点动摇了
诶呀~~
我从开始就察觉到了
虽然GM的咱出错了
太好了~太好了 好开心好开心
wwwwwww
昴前辈说谎的时候
啊，从声线来判断啊
原来如此呢
声音感觉会变的很好听
感觉就 可爱系 清楚
感觉会变成很可爱的声音
好~
最后一把想赢啊
想赢呢
我知道
大家，都知道是什么词吧
唔
那么开始吧，但首先给观众展示出来
请上
船长啊
wwwwwwwww
啊，确实呢
已经不行了啊
船长没最先说过 第一次说了
我懂我懂
直接暴露了啊
船长感觉很适合绫目前辈的印象
这样的吗
咱是禁音的，大家听不见的
确实呢
这个少数派已经知道了呢wwww
原来如此
很可爱
夏天
对啊，很可爱
很好看
我懂
恩恩嗯 很可爱
（小粥 气泡 兜裆布狗狗）
但是感觉除了很合适狗狗意外
没有说过别的了啊
绫目以外吗
我懂我懂
已经暴露了啊wwww
但是这个情报量不知道是谁
嗯？真的？
真的假的
但是昴
有点眉目了
啊，这是绫目48贴贴啊
大概 我和绫目酱想的一样
基本上，都很慎重
对啊，很可爱
不想暴露就不能说 好难
我懂
那么除了可爱和很好看
还有啥
很华丽
也有美丽的感觉吧
凉快
嘛，要说华丽也华丽吧
因为最终战大家都认真了
嘛，兜裆布确实也很清凉啊
都认真了啊 绫目前辈好狡猾啊
想让狗狗多说点
说点什么啊
和风
不能说了啊
想要吗？
我知道呢，因为是妹子呢
啊，因为很难穿
啊，已经猜到了呢
确实呢
有点向往的啊
但是我不会穿的啊
小粥会穿那个吗
诶？
大家都好慎重啊
原来如此
好好好
难道我很可疑吗？