那粽子 我说kabon 俳句就会来的 准备好了吗
那么 主题是梅雨
WWWWWWWWWWWW
青蛙先生 您要回哪儿去呢
小青蛙 你会打算 回哪里
真是好句呢
虽然是没有弄明白什么意思呢
原来这样啊
这是什么青蛙啊 特定了住所的吗是打算ww
这样的绯句还是第一次听说
（青蛙和回去是同音）
那审查 觉得怎么样 评价
船长怎么看这俳句
绝对不会让你回去
强硬的意志
这是在夸我吗
很可爱
是夸我吗
是在夸青蛙也算是在表扬你吧
大家没事吗没有感冒病
最后那个余很喜欢
最后的那压迫感
我喜欢冷笑话
啊冷笑话同志啊
给审查看了冷笑话的感觉啊
coco怎么看
为什么呢
稍微有点可怕啊
那里吗w
那还是挺不错的那
那 评分有劳了
现实狗狗吧
这个俳句 是良
良不错啊
好开心
这个绯句是良呢
不错呢
原来如此
coco呢
那么
粽子俳句以上就是
干的不错啊 粽子
那么以上是狐狸的俳句
kabon
清楚
哦
清楚清楚
真正的绯句
哦，是是是
原来这样
真要说的话
很正经的俳句 很好
意境很高呢
但船长个人感觉fbk会装傻
哪里会有装傻的感觉
果然船长也有正太控的一面
那狗狗有什么评价嘛
凡啊
作为正太控给凡啊
就那种感觉给的凡啊
下一位coco
啊 反过来说 啊良啊
确实
（在下约了去剪头发，先溜了）
以上就是狐狸的俳句
那么 下一位
是岁岁
有劳了ww
谁
啊啦 到我上场了哇
感觉和平时不一样情绪高涨啊
那么现在是suisui
suisui的作品
kabon
天在哭 看天空心情 坏日子
那个是我的想象中
怎么回事ww
这个怎么演过呢
coco怎么看
这个 比方说 突然对自己说 很恶心啊
我懂ww
嗯 船长呢怎么看
哦 太棒了
哦！
船长觉得这个很好啊 感觉到星姐的艺术性
确实是  确实是
原来如此 怎么说的话确实呢
狗狗怎么看
那么开始评判吧
非常感谢
凡是吧
原来如此
啊原来如此啊
向吉卜力道歉ww
那到船长
那到狗狗
那以上就是suisui的作品
妙啊
下一位了准备
是呢下一位 那么
嘛 上次是审查啊这人
期待值很高啊
kabon
能在来一次吗
最初 等级在慢慢提升 还想回怎样
寸衫的那边还知道
透了的那边余很喜欢
在雨中透了 还有两个老头
雨在下 那人的衬衫 都透了（
互相通报着
牙白啊
最高级的恶心
不得了啊
原来如此 这样啊
那儿么ww
算成功嘛ww
良啊 不错呢
那狗狗
哦！良
这是高评价啊
原来如此
那coco
那个…
是呢
kimo确实也有点
老头果然啊 在那边通报着 透着啊
嘛嘛 但是
原来如此
可能还是最高评价了呢
嗯
期待啊这之后的评价
以上就是樱火龙的俳句
哇伊
那么
下一位想天使的
就来一发吧
那么我的俳句
谁来kabon一下
那船长？
啊
没事的
嗯
没有混响可以吗
雨不止 击叶声不停 如沐浴
coco怎么看
这个寸衫 透着呢
连起来了ww
想这样说
想象力缺乏了
原来如此
那是好是坏
船长怎么看
果然mio的俳句 感觉视点
狗狗怎么看
施恩
是呢
为什么啊ww
特别让评论困扰的俳句
也有喜欢俳句的观众呢
懂了
那么开始评分吧
coco拜托了
啊请
良！斯巴拉西
没条件的意思吗
啊www
理应如此
变态执行方 很被执行方
加上这个作条件的话35的俳句就强强了啊
那么狗狗请
奇嘛
是好的那种吗
不太好那种吗
狗狗！？
没有届到啊
在余的心中 留不下来
是那个拟声词吗
啊 原来如此
这波是良良奇
谢谢大家
谢谢大家的高评价
那么下一位
天使 请
能明白阿宅的心情
船长是重视想象力 刚才的读法很好
船长 读法很重要呢
说中了？
不错呢
全力爱着holo的阿宅
原来如此呢
全力的应援holo  关着窗户
非常能共感 很美妙
船长请
原来如此
奇啊
这个奇是好是坏到时在说
coco怎么看
是呢
照着正太的狐狸也有
下雨在外头淋雨的狗也有呢
连起来了呢
是所有俳句连起来的瞬间呢
那么接下来
感觉能想象到35的俳句
原来如此呢
是呢
谁先开始呢
那么
那么 我开始吧
嗯
那 我先开始吧
这样就 嗯
那么kabon
狗狗拜托了
嗯
请
不用说明的 没问题
时尚早 若君已进 水声响
那下一位coco拜托了
麻烦 kitsui 的ki
为什么啊我这边很羞耻的啊
那么coco判分就是奇是吧
那船长呢
奇啊 了解
狗狗呢
原来如此
懂了
感觉你们反映有点意外呢
那就天使？
天使 俳句请
稍等哦
有点在意呢
那么天使的泳池俳句
kabon
君且慢 你那泳衣 真的暴露
那个 友情啊
但还是坏话
是呢
说真的这不是伤到人了吗
会买新的泳装过年的
狗狗怎么看
啊这样啊
有点不知道狗狗的好球区了呢
那coco拜托了
那么船长评分吧
就是良吧
狗狗怎么看
这样啊
www
狗狗的话可能觉得会平凡呢
coco怎么看
啊忘了抱歉
偶尔见 君唇青脸白 大丈夫？
狗狗怎么看
这样啊
粽子风格呢
coco怎么看
能看到粽子稍微病弱的可爱地方 很好
这样啊
啊 确实呢
天下国家都会有的
嗯
那么船长呢
是呢 果然船长在某个地方都能感觉到
这样啊
粽子的压迫感
再来一次
w
这个啊
确实这个啊
是有呢这样的招数
那下一个 狗狗的评分
凡啊
ww
是感受到了可爱的感觉 但是感觉到压迫感
压力啊
这样啊
到了呢
啊 又是认真俳句啊
是呢
那么 狐狸的俳句开始了
什么说明
什么 嗯
嗯
那么
狐狸的作品
感觉就很不行
coco怎么看
这样啊
肮脏ww
那coco评分可以吗
凡啊
这样啊
嗯
那船长呢
在正式上场的时候 掩盖自己的本心 果然很不好
这样啊 有点漂亮了啊
那狗狗
感觉说了什么呢ww
那么最后
miko吧
en
有自信吗
大家说泳池 就是h的事情
大家说道泳池就是H的事情吧
那就是大叔俳句了吧
刚才 才不是大叔
那么接下来是樱火龙的俳句
充气板 哪怕有四层 也会溺
难得漂亮的叠了四块 但还是溺水
不是的 那个是虫子 是虫子
应该是虫子来的
毕竟溺水呢
是呢
狗狗怎么看
着眼点很好
四块还是溺水就很有意思
有趣ww
这样啊
但是看着会很可爱
miko溺水的话 确实 牙白啊 是呢
船长呢怎么看
哦哦！
miko的板子upupupup
妙是吧
不错呢
狗狗怎么看
是呢 凡吧
下一个coco
我觉得良吧
良啊
确实呢
那么
下一个俳句
实际上啊
三十分钟左右了想gkd的
很想看呢大家
那之后的俳句 还是把
开始吧
那冰激凌俳句吧
我开始？
还不确定呢
是的
那么 kabon摆脱coco了
拜托
要当心 融的冰激凌 黏糊糊
那感想狗狗先开始吧请
那船长吧
这样啊
嗯
感觉 我感觉啊
就顺着感觉走了
凡啊
那怎么看来泳池那时候还挺好？
这样啊 ，了解
那以上就是我的俳句了
还挺有自信的本来ww
但果然啊，自己做的俳句 没有自信的话拿不出来的啊
那么 下一个suisui吧
嗯
suisui的 那个 这个是吧
suisui呢
（我又回来啦）
这次也请多指教了
会给大家带来什么样的俳句呢
嗯
就听到的这个题目
那么 岁岁的俳句 kabon
做的俳句里可能有拗口的词
但是我觉得能传达到
很有艺术感 能感觉到作词力
雪人 怎么回事？ 是冰淇淋啊
微光照 夏至食之 雪球矣
彗酱说的话 总以为会有其他不妙的意味
谢谢suisui
下一位的俳句
下一位粽子吧
要读读看看才有感觉啊
那么事不宜迟开始吧
粽子的作品 kabon
这很奇怪呢
原来如此
炎夏日 若君心弛 哀状现
大家评价呢
那确实很难选呢
这个才是尸体把
奇啊
为什么是奇呢
这边就开始评价了
融化那很有趣 但是想要更有趣
拿到船长
那到船长
在粽身上追求的东西弄明白了
原来就是压迫感
就是 烦死了 闭嘴
那种美妙的感觉
奇啊
为了传达自己想传达的东西
把规则也打破
规则也都破坏ww
破坏了
俳句句式都破坏掉ww
很狂野呢
啊
感觉传达到了就挺好呢
以上就是粽子的排角ww
呜哇的一下ww
嗯
那么到狐狸的俳句了
kabon
草莓味？还是巧克味？是香草
这有点ww
这样啊
最后暴露真心了呢
这样呢
那么船长怎么看
是呢 fbk 请住手
不能对正太出手
你搞错了解放的方式
wwwwwwwww
考虑正太的情况就很痛心就奇
xp有点解放过头了呢
难说呢
嗯
那么下一位
是呢
miko吧
嗯
这边 说了很好的俳句 吧
ok的话啊，这样啊 请吧
那么到樱巫女的俳句 kabon
？？？
确实呢
难道是ww
好 请吃这个
很奇呢
na coco
不是太随便了吗 的确时间很紧
稍等稍等 怎么回事 啊咧
很奇怪啊 很随便啊
能说下感想吗
果然是想让大家了解一下这个吃的呢
miko的ba的部分？Www
嗯那么
下一个天使 吧
天使会带来什么呢
亲身体验啊
（奇有好的有坏的 两个都是极端的）
好悲伤的感觉
一个人吃 雪见大福的话 多出一个
那船长开始评分吧
听到的时候 为什么非要这么悲惨
凡啊 这样啊
下一个coco请
果然很悲伤 就凡
啊果然啊
俳句悲情的话 啊还是得看情况啊
那么
毕竟大家不想看到悲情天使 就给了凡
还有一个要看看嘛
那看看吧
天使的第二句
kabon
这反差感太厉害了
很棒呢
相合伞（番里面黑板那种）融化的是 恋爱心
哦！
个人感觉35评价很高 但是最后的意味不明
是这样呢
那么等一下 那不是因为我等级太高了么
这样啊
那是算上自己的吗
我也是很有自信的啊
粽子的压力也给的很妙啊
浪漫了吗
狐狸的俳句也不错啊
很浪漫呢
是呢
suisui的神经质俳句也是
这里吗选第一很难啊（可能都太逊了）
今后开拓道路的
狗狗怎么看
一开始露西娅的还能看得过去
那coco呢
粽子吧
很难决定，还是露西娅呢
俳句王是粽子啦
不甘心
那么
真的是谢谢大家
有点期待呢
谢谢大家的观看
有劳了
下一个俳句王可能就是你
再见吧
下一次我就是王
是呢可能也有别的参赛选手呢下次
那么下回见吧
拜拜
burubu
空的live请多指教
请多指教哦
空酱的live请多指教了哦