去秋子家么
这边呢？没啥
哦，过不去啊
好窄！
她家在好偏僻的地方啊
没跟上来啊
好。。慢
进去
石质的。。阶梯么
哦，这个啊
是这里的钥匙吗
接下来
这啥，打不开啊
电话响了
灯灭了。。
然后，这个是，仓库的
护身符
mizuki的护身符
婆婆呢？去哪儿了
那货去哪儿了
婆婆行踪不明了啊
再提高一点音量，这样怎么样
这站立方式。。
这样啊
咖啡么
上面么
（前方高能）
kanae。。。家么
这啥？哦，口罩
（FBK完全没被吓到。。）
好啦走咯
去kanae家么
什么啊
话说回来，仓库有镰刀，能给他用么
不对，去akiko的家
风车多了一个。。
也不是这家么
又是这种路么
住的地方真不得了
没人呢
你谁啊
去看看
后面FBK在喧哗啊
钥匙~
家具的里面。。
家具的？？
楼下吗
没有啊
家具的里面。。
复读
（逐渐暴躁）
（暴躁复读）
家具的里面到底是什么啊！
（这一段没有高能）
（就在那花盆里面啊老姐！）
（这是孩子的日记）
什么钥匙？箱子的？
然后去狗那里么
狗。。狗。。。
零食可以么。。。不吃啊
先回去保存一下吧
自己去拿酒啊。。这货怎么回事！
给你了
跑步方法。。。你给我站住！
说起来那个男人去哪儿了
你谁啊！
哦，你拿着狗粮啊
没有？哈？那刚才的是什么
那刚刚的婆婆是什么啊？（对你见鬼了）
然后给狗粮
喂，狗
狗粮谢谢了啊
嗯，反正我也不要
（刚才第二个高能点狐狸依然无动于衷。。）
要去哪儿来着，我忘了
是mizuki的家么
读邮件
公园。。
那个BBA呢
不见了么
保存
这风车到底用在哪儿啊
说的是呢，行踪不明的增加了
然后去哪儿呢
不来了么
然后，大海
这里的公园。。
那个黑影没追来么
来了吗？
没来啊。
回来也不会有什么
有什么家伙
有什么家伙在上面啊
登不上去么
不像是有收音机的感觉
这里登不上去啊
那个警察也不见了
这个风车能用么
（草。。）
好大的月亮啊
然后？
（这个BAD END吓坏了至少5个HOLO人）
BAD END么。。
风车没用掉呢
然后就是ENDING了
我才不会被吓飞呢
应该还有没去看的地点
不用你说我也知道啊
找吧。。
也有不去公园的结局
那么就开始玩二周目吧
从这里的话，应该可以把风车用掉
应该能把风车插到哪里
在哪儿用呢，家里吗
2楼
什么都没呢
只有笔记本
这边。。不能继续走了
那货只留下了车
没法交谈了
不是这里么
akiko的家的。。
话说这边没去过啊
需要贡品、、这个么
已经足够了
然后去公园
走咯，船桥
风车用掉了会怎么样
你不跟来么！啧
这里没有了
电灯都开着
这附近好明亮
什么？
找到（孩子）了么
找得真辛苦
那也太沉重了
GOOD END了啊，真快